来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第一章 危险推演系统

    “又是这么一招么？”

    黄苏刚出了办公大楼门，就听见自己的脑海中机械的声音响起来。

    “宿主处于危机高发区，提示：五秒钟之后将会有高空坠物。”

    “五、四、三、二、一。”

    就在“一”的话语落下，十几层楼高的地方一块玻璃被风一吹，就那么砸了下来。

    黄苏掐着时间躲进大门里，当他刚进入大门，就听见哗啦一声，玻璃落在地上碎了一地，细小的玻璃碎片溅射起来四处都是。

    “危险推演系统，总是这么对！”

    黄苏看着这一切都平静了下来，才重新出了楼门，往家里走去。

    这已经是他得到危险推演系统的第三个月了，这些日子以来整个世界出现了一系列奇怪的变化，最为明显的就是每天各种死于意外事件的人翻了很多倍。

    有的人吃饭会被噎死，有的人走路会被摔死，更为奇葩的还是有人睡觉时把自己捂死了，当时这个消息传出来之后，很多人以为是他杀，但经过仔细调查取证，最终得到的结果并不是他杀。

    那个人睡觉的时候也不知道到底做了什么样的梦，真真把自己捂死了。

    各种意外的事越来越多，就算是走路都有可能路面塌陷，自己跌进去摔死，全球陷入了一种恐慌氛围，每一个人都觉得很不可思议，同时他们隐隐有一种害怕，恐怕这样的事只是开始，而不是结束。

    黄苏的运气不错，他在一次路面塌陷事件中救了几个小孩子，然后他就得到了这个危险推演系统。

    黄苏想着这过去三个月奇怪的经历，往前走了十分钟，快要到了他家时，脑海中再一次响起了系统的声音：

    “宿主处于危机高发区，提示：十秒后宿主前方十五米远的地面将塌陷。十、九、八……”

    那还走什么！

    黄苏忙站在原地，看着那一处地面。

    看起来似乎没有什么特别的，好像跟平日里差不多，但是在黄苏耳边的声音到了“一”之后，那里的地面陡然间出现了一条巨大的缝隙，很快这缝隙扩散开来，连带着周围的地面全部塌陷了下去。

    滋滋。

    黄苏甚至听到了电流的声音，显然这一处塌陷的地面下与电线有关，要是行人走在那里跌下去，估计已经没了。

    “什么情况！”

    这里的地面塌陷了这么大的一处大窟窿，还是惊动了不少的人，从前边的大楼窗前探出几个人的脑袋，见到这样的场景顿时一惊。

    他们一个个望了眼那里的大窟窿，又看了一眼大窟窿面前的黄苏，都觉得黄苏很是幸运，差一点就没了。

    “最近是怎么了，一个个倒霉的！这个娃长得好看，人运气也不错！”

    “那要是掉进去，怕是又要没了。”

    “……”

    没有理会那些老大爷大妈的议论，黄苏绕过塌陷区，好在并没有发生其他的意外，他顺利当当进了自家门。

    他已经习惯了这样的事，家还是要回的，因为他家只在二楼，做什么都来得及，就算是有地震，有这个系统在依旧可以跑得掉。

    黄苏看了一眼挂在墙上的表，显示时间：上午十一点五十五。

    从桌子上拿起一瓶水、两块面包，这是黄苏的午餐。

    他喝水喝的很慢，吃面包也吃的很慢，真正做到了细嚼慢咽，这也是如今这个时代大力提倡的，因为狼吞虎咽噎死了的，太多太多了，甚至没有狼吞虎咽也噎死了的，很多很多。

    这么两块面包，黄苏整整嚼了四分钟，才伴着水吃下去。

    很好，依旧没有任何例外。

    时间来到了中午十二点。

    就在这一刻，他的耳边再一次传来一个冷冰冰的声音，这一次的声音不是系统的，而是别的生物的。

    “欢迎进入新的时代，三个月应该让你们学会了很多，现在你们将进入下一个环节，来挑战更多的危险。”

    “你们可以选择迎难而上，也可以选择逃亡，不管怎么样你们都将为自己的选择付出代价或得到收获。”

    “现在，危险将无处不在！”

    ……

    “来了么？”

    黄苏的心情有些激动，生活在这个世界上的所有人在经历了连续三个月的意外事件后，几乎都有这么一种预感会发生更糟糕的事，但是当这么一天真的来临之后，黄苏还是忍不住深吸了一口气。

    “咳咳！”

    他被呛到了！

    还好，没有呛死。

    “度过随机无评级危险，奖励压缩饼干一袋。”

    黄苏的面前，就那么很突兀地出现了一袋压缩饼干，看的他微微一愣，他的大脑疯狂运转起来，这一刻他想起了先前那个冷冰冰的声音话语中的重点。

    “每个人都将为自己的选择付出代价或得到收获！”

    度过危险，是能获得收获的？

    现在度过随机无评级的危险就奖励一袋压缩饼干，那要是度过有评级的危险，是不是收获会更多？

    “咳咳！”

    为了平复一下心情，黄苏又喝了一口水，没想到哪怕小心翼翼他还是被呛到了。

    好在还是没有呛死。

    “度过随机无评级危险，奖励阿尔卑斯糖果一袋。”

    机械的声音响起，黄苏的面前再一次出现了一袋糖果。

    他的心情越发激动，将糖果和压缩饼干抓在口袋里，这一次黄苏准备离开了。

    “检测到宿主处于危机高发区，该区域将随机生成随机危险，提示：五秒后宿主头顶的钟表将跌落。”

    此时黄苏刚来到屋门前，耳边就响起了这样的提示。

    “三、二、一。”

    黄苏掐着时间往后退步数步，果然在“一”之后，哐当一声，那钟表就砸了下来。

    “度过随机E级危险，奖励微型力量药剂一袋。”

    “终于出现了一些新的消息， E级危险还有……微型力量药剂。”

    黄苏将突然出现的微型力量药剂拿在手中，他现在已经有些明白了这是一个什么样的历练，要是换成他人，随机危险防不胜防，很容易死于非命，而他逐渐兴奋了起来！

    因为他有危险推演系统！
------------

第二章 无处不在的随机危险

    黄苏脸上的神情越来越明亮，有几分紧张，还有几分兴奋。

    他的手里是突然出现的微型力量药剂，一种他以前从来没有听过的东西，而他的口袋里，是早已经听过的压缩饼干和糖果。

    度过的风险越大，得到的奖励就越好么？

    黄苏思考着，这是一个千载难逢的机会，显然易见往后的日子会更难，要是不能抓住现在的机会，那后边的危险只怕会更恐怖，到时候想苟也苟不了，会死的很惨！

    他想了片刻，并没有往出去走，而是选择留在了房子中，到了洗手间前，看着面前的洗手池，用一个绝缘手套打开了水龙头。

    许多水快速流入洗手池中，因着洗手池下方关闭，于是那哗啦啦声中，洗手池渐渐水满，渐渐有些水溢了出来，流向各处。

    就在这时，黄苏的脑海中突然响起了系统的声音：

    “提示：宿主处于危险高发区！”

    “提示：十秒钟后水流到接线板，接线板发生漏电，宿主大概率被电死。”

    黄苏的心剧烈跳起来，他看了一眼插线板，就在自己脚下，而那蔓延开来的水流，此时已经距离插线板不远了。

    “八！七！六！”

    咚咚咚。

    黄苏的心跳的更快，他知道他在玩火，在火中取栗，水和电这两个东西对他现在来说还是太恐怖，动辄会要了他的命。

    看了一眼不远处，一个木桌被他迅速抓了过来，就放在不远处。

    “三！二！一！”

    在“二”的时候，黄苏直接跳了起来，跳到了桌子上！

    “一！”

    黄苏没有任何事，但是在这一刻，两道声音在他的脑海中同时响起来：

    “度过随机E级危险，奖励微型速度药剂一袋！”

    “提示：宿主处于危险高发区！”

    “提示：三秒钟后宿主所踩桌子跌倒，宿主落入水中，大概率被电死。”

    “我去！”

    两道声音几乎是不分先后，黄苏在这一刻肾上腺素疯狂分泌，他一把抓住在空中的微型速度药剂，迅速往前跳去。

    事实上，当系统的提示完毕之后，已经过去了刹那时间，就在黄苏跳过去后，那桌子似乎承受不住黄苏一百二十斤的体重，咔嚓一声裂开。

    水流到了裂开的桌子下。

    黄苏看的眼皮直跳。

    好家伙，这随机危险真是一环连着一环，刚才要不是跳的及时，怕是还是要栽在自己“随机”制造出来的危险里。

    水火无情，水电无情！

    一次操作，连环杀机！

    好在他还是安全度过了！

    “度过随机E级危险，奖励微型耐力药剂一袋！”

    这一刻，奖励再一次出现了，不过黄苏怎么有一种感觉，似乎这个奖励给的有些不情愿。

    这一切都是他创造的“随机危险”导致的！

    没事开个水龙头很正常吧，水流出洗手池那是他心情不好也很正常吧，但是那水流到插线板能导致漏电真正就是随机的了。

    因为水流到插线板，导致的结果很多，可能是保险丝熔断，可能是空开跳闸，就算是最危险的火灾，也不是那么容易造成。

    而在这危险高发区，不容易造成的危险，往往很容易造成！

    黄苏突然皱了皱眉头，鼻子闻了闻，感受到了烟的气息。

    这是着火了？

    火没有着在自家屋子里，却着在了别人家里。

    黄苏迈出家门往上一看，上层的楼升腾起了浓烟！

    火，真的燃起来了！

    ……

    三楼的一家房子，某户家庭使用的劣质大功率电器突然起火，紧接着火势快速蔓延而去，但是好巧不巧的事，这家的主人并不在，似乎出去取快递去了。

    这一户人家屋子里的易燃物很多，很快火势就迅速蔓延开来，浓烟滚滚，噼啪声中火势已经向着四楼去了。

    “你处在F级灾害区，你可以选择离开灾害区，或者在灾害区生存，危机解除后，你会获得奖励。”

    依旧是熟悉的冰冷的声音，这一次透露出的信息更多。

    黄苏一边思考着“F级灾害区”这个概念，似乎和先前说的随机危险不一样，一边伸手将微型耐力药剂装在口袋里，将早就准备好的防毒面具和防护服放在面前。

    三个月的各种意外让这个世界的人惶恐不断，防毒面具和防护服几乎是每一家都必备的，干冰灭火器更是每一栋楼上都安置了。

    因此黄苏的家里也有。

    他正准备带上防毒面具进行更大的危险挑战，脑海中关于三种药剂的思考终于成熟。

    别人给的东西在不清楚副作用的情况下吃不吃？黄苏的选择是吃。

    他取出微型耐力药剂，在这么危机的情况下依旧不忘细嚼慢咽，免得噎死，同时他脑海中危机推演系统并没有传递出危险的信号，这才是他敢吃微型耐力药剂的主要原因。

    在这一刻，黄苏感觉到一股暖流融入他的四肢百骸，药力像是春风化雨般，尽情滋润着他久不曾汲取特殊能量的身体。

    从上到下，从内到外，那种久违的舒服很难用言语形容，比大热天尽情吃雪糕，比大冬天躺在温暖的炕上，比宾馆两个人运动……似乎都要快乐！

    而当这种快乐的感觉结束之后，黄苏轻轻往前走了一步。

    他的肌肉变得结实了些，上楼似乎都不用消耗太多力气。

    黄苏明白，这一刻，他的持久力上升了。

    耐力药剂，可以让人更持久！

    明白了微型耐力药剂作用的黄苏，面上涌现出兴奋神情，他从口袋里取出微型速度药剂和微型力量药剂，全部吞噬了。

    系统依旧没有任何危险提示，而黄苏感受到自己仿佛变得身轻如燕，又变得力大如牛。

    两种看起来有些矛盾的体验并不矛盾，其实是黄苏在吸收了两种药剂之后，速度和力量都提升了许多。

    至少是一倍！

    “现在，让我们尽情面对危险吧！”

    黄苏穿防护衣的速度比起以前也要快了一倍多，三下五除二，防毒面罩和防护服都穿上了。

    感受着自己的力量，一根木槌也被他拿了起来。
------------

第三章 在同一处刷分？

    滚滚浓烟扑腾而起时，黄苏已经穿戴好防护用品，向着三楼走去。

    三楼起的火势已经很大，滚滚浓烟扑腾中，惊醒了更高层的人。

    他们的耳旁也回响着那空洞冷漠的声音，而当致命性毒烟传来，一个个顿时慌张失措，一时之间，整栋大楼的人都乱作一团，有的人甚至想把自己的笔记本电脑带下去，免得电脑上极为珍贵的文件被烧毁。

    “灾难区升级，你处在E级灾害区。”

    空洞的声音传来，黄苏听到了砰的一声响，紧接着哐当一下，一个人从楼梯上翻滚了下来，眼看是没有了呼吸。

    灾难就这么发生在黄苏的眼前，而他的耳边再一次传来声音：

    “提示，三秒钟后将发生跌倒事件，宿主可能会被波及。”

    “三！二！一！”

    吱呀一声，着火的三楼里另一户人家推开了门，一个个都穿戴着防护面罩出来了，两个大人，一个小女孩。

    大人的神情看不见，但小女孩害怕哭泣的声音听得到。

    他们大概冲的太急，甚至都没有准备好，小女孩就跌了下去。

    就在大人无比绝望的时候，一只手稳稳拉住了小女孩。

    黄苏的手很稳，很有力，他拉住小女孩的时候，小女孩再也不能往下一步。

    紧接着，黄苏轻轻拉了回来，小女孩这才重新站在了三楼的地面上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那对年轻的父母早已经吓呆住了，直到他们的孩子被拉上来，后怕之余忙对黄苏表示感谢。

    “谢谢！谢谢！我们回来一定会报答你的！”

    年轻的夫妇看着孩子没有事，对着黄苏满是道谢，而年轻的母亲更是拉着孩子紧忙往下走。

    火情紧急，时不我待，要感谢也得到安全的地方再说！

    “你们快下去吧，要当心！”

    做好事不留名的黄苏听着耳边继续响起的空洞声，知道自己又度过了一次危险，评分上升，心情不错。

    当然，他此时所处的境地并不算太好。

    防毒面具和防护服防住了毒烟，但是这个地方的温度上升的很快，空气渐渐变得灼热，毒烟也渐渐挡住了视线。

    黄苏一咬牙，就往最初着火的那家走去。

    刚走进去五步，系统的声音就响了起来：

    “提示：宿主头上的天花板将在五秒后掉落。”

    “五！四！三！”

    此时一片毒烟，到处都是火光，没有谁能够看到天花板会发生什么，而黄苏听着系统的提示，在最后那个“一”落下后，直接后退到门口。

    哗啦！

    一大片天花板砸了下来，覆盖的范围很广。要是黄苏往里走，也会翻车！

    而幸好，他的速度够快，脑袋也够用，他退到了门口，躲过了这一劫。

    “规避致命危险，风险提升！”

    空洞的声音再一次播报着刚才的成果，显然，刚才的危机很大。

    “我再进！”

    黄苏深吸一口气，再一次闯入了这个火灾的源头。

    他有一种直觉，在这个火灾的源头刷分，应该会来的更容易些。

    果不其然，在黄苏又往前走了十步之后，系统的声音重新响起：

    “提示：十秒钟之后宿主后方的电路发生溅射，溅射方向为宿主心脏，溅射力度足以穿胸。”

    “十！九！八！”

    在这一刻，黄苏用力一拽，一个被烧毁掉落的铁门被他拽了过来。

    他已经觉察到了这个生存挑战的规则了。

    那就是必须要度过灾难，才能获得奖励，而躲过可以致命的危险，似乎生存的评分会提高，奖励会更好。

    “三！二！一！”

    就在“一”落下的那一秒，一枚铁片如离弦之箭，直射黄苏后背。

    黄苏伸手，抓出铁门，同时脑袋一缩！

    咻！

    那铁片激荡飞出，不知道落到哪里去了，而这个铁门，也被撞得有些变形。

    不过黄苏的身子纹丝不动。

    他吃了微型力量药剂，力量比以前大多了，这么大的冲击力，他还能受得了。

    换做其他人，哪里受得了？！

    “规避致命危险，评分提升。”

    果然，这里再一次响起了空洞声。

    黄苏再往前走了几步。

    快要到达厨房的时候。

    系统的声音仿佛变得急促起来，示意这里有大危险。

    “提示：宿主面前的厨房三秒钟后发生煤气爆炸，三，二！”

    “好快！”

    “一”字落下，轰隆巨响之声传来，火与煤气纠缠在一起，暴发出无比强烈的光芒与能量，那一刻，黄苏的确感受到了致命的危险。

    同样在那一刻，他的实力也发挥到了极致！

    微型速度药剂不是白吃的，他奔跑的速度太快太快，往来慢悠悠走的十几步瞬间就过，而没有白吃的力量药剂和耐力药剂让他扛着铁门也能奔走如飞，大半个铁门挡下了太多的冲击。

    黄苏少许狼狈了些，但依旧安然无恙。

    烟里火里，他始终记挂着灾难。

    也在黄苏安然无恙再一次回到三楼门口时，他这一次努力拼命闯过的灾难也得到了认可。

    还是那空洞的声音，代表着黄苏再一次规避了致命风险，评分得到了提升。

    灾害区的奖励并没有立刻发放，只有灾害彻底结束才发放。

    也只有在灾害彻底结束前多刷分，在灾害结束之后才能得到更丰盛的奖励！

    于是，黄苏再闯火灾的源头。

    这是第几次了！

    是第三次，还是第四次。

    黄苏没有花太多时间去想，总之在这里的爆炸发生之后，这里的环境已经恶劣到了极致。

    高温，毒烟，缺氧。

    更为关键的还是视线受损！

    没有人还敢在这样的初始火灾区生存，哪怕他也知道在灾害区挺过风险越久，获得的奖励越多。

    黄苏却不同，那毒烟虽然遮挡了他的视野，但系统播报在脑海，他犹如多了一只天眼。

    就在黄苏再一次踏入这一片可怖之地后，地板因着高温的灼烧也渐渐支持不住。

    “提示：宿主脚下的楼板将在十秒钟后坍塌。十！九！八！”

    黄苏终于不能再在这里刷分了。

    因为他站的地方是门口，而门口的楼板要塌陷了。

    再进去，就真的出不来了！

    毕竟，他现在还不会飞。

    “三！二！一！”

    黄苏往后退了几步的时候，这里的楼板塌陷。

    奖励又一次升级！
------------

第四章 丰厚奖励！

    在火灾的发生地刷了好几次分，连接这里的危险通道终于断掉，黄苏几乎没有任何犹豫往四楼冲上去。

    台阶上一个中年男子倒在那里，早已经没了气息。

    “提示：宿主已进入电脑爆炸溅射范围，五秒钟之后电脑发生爆炸。”

    “提示：宿主可往三楼躲避。”

    黄苏冲上去的速度很快，退下来的速度更快。

    就在系统报完“一”之后，轰隆一声，掉落到台阶上的电脑遇着火终于发生了爆炸。

    早不炸，晚不炸，偏偏就在这个时候炸！

    碎片激荡而来，像是高手发出的漫天镖，带着灼热的气息要将人的防护服洞穿，狠狠插入人的体内。

    黄苏躲避的速度很快，那无数溅射物嗖嗖飞过，却没有伤害他分毫。

    空洞的声音再次响起，代表的是黄苏的奖励升级。

    黄苏停滞了片刻，看着那溅射掉落的电脑碎片，大概这电脑是那个死去的中年人留下来的，火灾来临他带着电脑避难，结果自己摔死，电脑也爆炸了。

    这是一种意外，或许他不下来，可能不会死。

    因为在这总是出意外的一个月，基本每家每户都准备了应付突发火灾的物件和设备，如三楼的那年轻夫妇，出来时都已经准备好了防毒面具和防护服。

    意外发生的火灾，已经很难杀死人，但火灾引发的各种意外，才是杀人的凶器。

    黄苏已经听到了楼外消防车的声音。

    他继续往上走去，行走在这一处处危险的地方，顺道帮忙灭了一些火。

    如今的火已经无法让他的评价升级，而那些由火而导致的意外，让他的评分提升了好几次。

    当消防队员冲上来时，他们震惊地发现在这危险重重的火灾地居然有一个人！

    那个人穿着防护服，带着防毒面具，一手拿着一个灭火器，另外一只手抓着一扇破旧的铁门。

    铁门不知道有多重，看上去有些坑坑洼洼，仿佛经历了不少的恐怖，而在那个年轻人的手里仿佛显得很轻。

    很怪异！

    “小心！”

    就在这时，消防队员发现那年轻人的头上一处楼板断裂下来，不由得急忙大喊。

    话音未落，他们就震惊地看到那年轻人只是轻微往前走了一步，那木板便与这年轻人擦肩而过，重重地砸落的瞬间，那一处铁板垂直立下，挡住了木板许多的冲击。

    紧接着，他们看到了更恐怖的事。

    掉落的木板冲击让那里的楼板瞬间塌陷，那年轻人刚躲过一劫，另一劫又到来了！

    但是年轻人并没有丝毫的慌张，他的速度很快，轻飘飘闪过，就来到了他们的面前。

    “你们来了！我在这里救了好一会了。”

    黄苏对着消防人员说道。

    刚才他又遭遇了连环杀招，好在他全部躲了过去，现在他躲避这种连环杀招的水平提升了不少，也看到了不少的套路。

    一次危险的发生是下一次危险发生的前提，就像是化学反应一样，不断发生让人防不胜防。

    不过有一个好处，那就是度过这些奖励会升级很多！

    黄苏已经听到了至少二十次这样的升级提醒，他很想知道这一次灾害结束之后他会得到什么样的奖励！

    “你是一直在这里吗？这里很危险！你需要马上离开！”

    消防队长开口了。

    他虽然震惊，但是火灾救援工作需要继续深入。

    楼外的高压水泵早已经控制了外火，现在进入楼道的都是突击队。

    “让我带你们吧，你们虽然从外边控制了火势，但是里面的情况很复杂，还有些漏电的东西，很容易电死人！”

    “嗯……好！”

    消防队长本不想答应，但他看着黄苏刚才那一连串神一样的操作，还是点头同意了。

    黄苏便带着他们去灭火。

    专业的人做起专业的事很迅速，许多明火很快就被扑灭，而当黄苏几人刚进入一客厅，熟悉的系统声音就再次响起。

    “小心，这地板要裂了。”

    黄苏当即退后，一个消防队员还在犹豫，黄苏已经拉了他一把。

    下一刻，这里的地板真的裂开了。

    那队员顿时冷汗涔涔，急忙向黄苏道谢。

    “你们两个下去，现在的地面承受不住我们这么多的。”

    消防队长说话了。

    被大火灼烧过的地面，多一个人就多一份压力！可能两个人没有危险的地方，换做五个人就有了危险。

    大家除了这一个年轻人身材很好外，其他都是有些胖的，要不然在平时的训练，都压不住水枪！

    黄苏看了消防队长一眼，他的确看的准。

    这其实也是他要一起加入灭火的原因。

    先前他一个人，一些地方生不出随机危险。

    但是当好几个消防队员都来时，危险就滋生了。

    他正是看到了这一点，才决定留下来一起帮忙。

    不过现在既然消防队长直接看到了这一点，灾难似乎可以结束了。

    ……

    时间流逝，黄苏一行还是遇到了一些危险，不过都被很好的避过，而在这个不断挑战危险的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过程中，黄苏又听到了几次升级。

    终于，这一次火灾彻底的结束了！

    黄苏站在外边安全的草地上呼吸新鲜空气的时候，空洞的声音在他的耳边响起。

    “灾难结束，发放奖励！”

    “灾害等级评估：E级，个人评分：SSS级，发放奖励：小型基因药剂。”

    就在这话结束的瞬间，黄苏的周遭出现了一瓶药剂，以迅雷不及掩耳之势，黄苏将它收了起来，同时这一次参与救援的消防人员与那些宅在家里被解救的人员，也都得到了奖励。

    “得到微型生命药剂？那是什么？”

    “我的评价是D级，奖励我三百万现金？这怎么花？谁生产的？怎么给我了？我不想搞钱！”

    “糖！糖！”

    最先安全跑下去的小女孩看着突然出现在面前的糖果，先前吓坏了的脸上如今显现出了高兴的神情。

    “C级评分，精神药剂又是什么？我感觉自己看的好远！我想起了我的私房……”

    那人的话语戛然而止。

    而黄苏也在这一刻，直接吞噬了小型基因药剂。

    “我的力量……十倍增强了！好像……觉醒了！”
------------

第五章 一级进化者

    十倍增强的，不仅仅是黄苏的力量，在这一刻，他的耐力，生命，精神，速度——这些属性都在一瞬间得到了进化！

    那种舒爽的感觉太快乐不过，短短一天，黄苏就舒爽了两次，而且一次更比一次爽！

    仿佛用不完的力气，磨损不掉的精力，让黄苏飘飘欲仙。

    他知道自己现在不仅更快，更有力，还更持久！

    多方面属性的升高，这才是小型基因药剂真正的作用，先前那些活下来的，得到的只是微型药剂，而且只是某一方面的，可以说黄苏从这一刻就已经远远超越众人了！

    “提示：宿主完成进化，当前宿主状态：

    力量：11

    耐力：11

    速度：11

    精神：10

    生命：10。”

    “提示：宿主完成一级进化，成为：一级进化者！”

    黄苏的系统，此时播报着他的状态，让黄苏更加确认自己的状态。

    他现在很强！

    他的各方面属性，都增加了十倍多，这绝不代表着他的总体实力也增加了十倍多，那诸多的因素配合起来，往往是十几倍甚至几十倍的提升，而这一切都需要他好好挖掘。

    挖掘出各种属性的配合，挖掘出自己的潜力，他的进化才会更快！真正的战力也会更恐怖！

    “所有人注意：已有人完成E级SSS级评价，E级生存秘境将在24小时后开放。”

    “全球前一百最强者将进入E级生存秘境，活着，得到奖励，或者死去。”

    冰冰的声音似乎代表着至高无上的规则，在这一刻，全球范围的人都听到了这道声音。

    伴随着这道声音落幕，响起无数议论声。

    一石激起千层浪，毫不疑问，无论是SSS级的评价，还是前一百人才能进去的秘境，这都是关系到所有人身家性命的事情。

    要是那前一百人进入秘境变强之后出来为非作歹，这个世界会不会乱了套！？

    强者更强，弱者越弱！

    规则？混乱？未知？进化！

    进化的不平等让许多人感到前途迷茫，也有人跃跃欲试。

    而此时，完成SSS评价，引起这些混乱波动的始作俑者黄苏，正在一家餐馆吃东西。

    他饿了！

    强力的进化不仅让他的实力增加了许多倍，同时他饿起来也快了许多。

    黄苏坐在位置上，左右观察。

    这个餐厅的布局越发科学，大概是因为连续三个月以来的意外事件太多，后厨的防护措施好了许多，灭火器随处可见，哪怕意外火灾发生，也可以迅速被扑灭。

    在这个时点吃饭的，没有几个有太大的笑容，每一个人吃饭都是小心翼翼，生怕自己被噎死。

    在这三个月里，噎死这种意外占据了太多太多，以至于如今的餐厅，喝粥成了一种最优质的选择，而鱼肉几乎被列入禁忌，只有那些没刺的鱼依旧存在于市场。

    有刺的都已经被淘汰了……

    所以当黄苏点了八个大菜上桌时，有几个人看了过来，坐在前边的两个老人拿出了手机，可以看到这两位老人已经准备好了随时拨打急救电话，店员也在前台往这边瞅，注意着这里的一切。

    “还真是人间情暖啊！”

    黄苏保持着已经形成的习惯，细嚼慢咽，哪怕八道菜吃完，他也没有任何事，不会再有这种危险发生了。

    就在这时，系统的提醒再一次响起。

    危险，还是从厨房这个防护了许久的地方发生了！

    “检测到随机危险，十秒钟后餐厅将发生瓦斯爆炸！宿主可能被碎片冲击及高温灼烧波及！十！九！”

    在这一刻，黄苏感到周围的时间仿佛变慢了许多，他的一双眼可以看到餐馆中所有人的一举一动，仿佛慢动作一样，同时他的大脑迅速反应。

    厨房的瓦斯爆炸之后，激荡的碎片冲击对附近的那两个老人是致命的损伤，她们绝无生机！

    距离餐厅墙壁较近的那三个年轻人只要蹲下及时，也就是一个轻度烧伤，但要是蹲下不及时，也有可能死亡！

    而在餐厅中间吃饭的那一家老小，绝无幸存的道理！

    看起来，这一场的瓦斯爆炸会导致至少八个人的死亡，其他人都将是各个受伤。

    “八！七！”

    八的时候，黄苏已经行动了，拍案而起，面前的桌子被他抓起，连带着附近的桌子也被他抓了起来！

    两张桌子，在他手中仿佛没有重量！

    这两张桌子脱离了黄苏的手，因为黄苏此时还有其他的事要做。

    往前去，风驰电掣，压下三个年轻人的头，让他们紧紧靠墙。

    那一堵墙，就是他们的生机！

    前边两个无人的桌子翻腾起来，连带着已经翻腾起来的两个桌子，在中间那好几口人的面前组成了最微薄的防线，当黄苏经过这家人时，连带着他们吃饭的桌子也被打翻，阻挡在他们的身前，足以挡住一些致命的溅射。

    “二！一！”

    在“一”响起来的最后时刻，黄苏的两只手牢牢伸出，像是两把铁钳，捉住两老人的脖颈，紧接着黄苏夺前门而出。

    轰隆！

    地动山摇间，这里发生了剧烈的爆炸，可怕的冲击波席卷餐馆，那一瞬间好几人发出痛苦的叫声，他们有的人的脚被溅射到了，顿时间鲜血横流。

    爆炸和冲击来也匆匆去也匆匆，但是这短暂的时间，几乎所有人都受了伤！

    黄苏自然不在其中。

    当爆炸和冲击结束之后，他立刻回到餐厅之中，往前走去，系统再一次发出提示。

    只是他如今看也不看一眼，拿起一桌子就将掉下的灯饰拨开。

    又度过了一次随机危险。

    又往前几步，系统提示依旧响起！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还是高空坠物！

    冲击波让餐厅的灯具成了危险品，此时继续掉落，四处都是。

    很危险！

    黄苏继续拨开。

    换做以往，他一定是要躲一躲，只是如今数倍强化，拨开也是一件容易的事！

    他以极快的速度穿行在餐厅，拨开许多掉落物。

    当这些东西全部掉落时，空洞的声音开始出现。

    “度过E级随机危险，评分：S级。获得奖励：板砖。”

    黄苏看着面前出现的一板砖，有些愣。
------------

第六章 秘境开启

    “获得奖励：板砖（特殊物品），抛出后可自动回到手上。”

    空洞的声音还在介绍着板砖的作用，让黄苏从微微发愣中瞬间清醒过来，他仔细看了看这个板砖。

    质地淳朴，花纹朴素。

    当他把板砖扔出去的那一瞬间，他陡然升起一种心心相连的感觉！

    “收！”

    咻的一下！

    这板砖便真的回到了他的手中！

    黄苏大喜。

    这玩意看起来平淡无奇了些，但用得好，应该能发挥大作用！

    “谢谢你，救了我们！”

    此时先前被黄苏按下了头保住了命的年轻人走了过来，对着黄苏道谢。

    “无妨，你们还是先拨打电话，这里有伤员。”

    黄苏并不想多做纠缠，收起了板砖迅速离开了这里。

    “好奇特的人！”

    “刚才要不是他，我们就可能死了……”

    “他能感受到危险么？”

    “他刚才拿的是……”

    那三个年轻人心中满满的好奇，仿佛间看到了一个板状的东西，但又没看清。

    而当务之急是拨打起电话，附近的人也都过来帮忙。

    ……

    黄苏并没有回自家，他在这座城市里走着。

    神秘的声音宣告了全球都陷入了危险之中，危险无处不在，但黄苏想着刚才经历的灾害区，想必这个城市还有些地方是……非灾害区，或者是低灾害区。

    他走在路上，遇到了路面塌陷几次，高空抛物几次，还有几次是车祸。

    好端端的行走在街上，那车上的男人非得玩手机，于是那车就冲着黄苏来了。

    在这种随便走走都能遇到危险的地方，黄苏陆续又度过了几次危险，获得了一些小玩意。

    当他来到雁塔不夜城时，这里的秩序似乎好了很多。

    在这么一片地方，黄苏经历的随机危险次数为0！

    没有一次！

    一切都是那么的平静！

    “大雁塔！”

    不远处就是那座高塔，塔高十三层，古朴自然，带着些沧桑岁月的气息，在这里可以心神宁静。

    不过这究竟是好事还是坏事？

    不经历危险，是无法变强的！

    当然待在这里有好处，这似乎可以成为一个暂时回归平静的避风港，将时时刻刻紧张的情绪平复一下。

    黄苏在这里休息了一晚上，神清气爽。

    “你是全球百强之一，你是否同意参加E级生存秘境，你可以选择同意或者拒绝。”

    那空洞的声音按时响起。

    “同意！”

    黄苏点了点头。

    “三分钟之后，传送启动，除奖励物品外其他物品一概不准带入，否则你可能陷入时空乱流，死无葬身之地。”

    冰冰的声音传报着这里的规则。

    黄苏了然，看一看自己携带的板砖，以及昨天做过奖励得到的那些随机物品，心中有些欢喜。

    压缩饼干矿泉水，阿尔卑斯方便面，甚至还有一段绳子，都是些小奖励，但代表着足够的食物和水，吃喝不成问题。

    外加一板砖，装备很齐全！

    三分钟之后！

    一道白光瞬间笼罩了黄苏。

    天地瞬间白茫茫一片，什么都看不清，而当这种传送开始之后，依旧是白茫茫一片，什么都看不见。

    不知道过了多久，黄苏周围的白色消失，面前的一切显得有些昏暗。

    这是一个牢房，却与一般的牢房有些不一样。

    牢房的中间空荡荡的，通向下边，也通向上边。

    一层一层。

    不知道通向多么幽深的地方，而它的上边也不知道要多远才能到地面上。

    昏暗的牢房墙壁上，刻着一个数字：

    69。

    这似乎代表着黄苏所在牢房的层数。

    “传送完成，时间：周元公国435年，地点：索伦西岛。身份：被抓的奴隶。”

    “你们将自动融入这个时代，语言自动互通。”

    “评分达到E，或生存96小时即可离开。”

    空洞的声音结束后，与黄苏一道在牢房的十多人各个面色茫然，看着这周围的一切觉得有些匪夷所思。

    “WTF？这究竟是什么鬼地方，我们怎么出去？”

    “哦我的上帝，这是上帝的指引吗？上帝您告诉我，我该怎么离开这个地方？”

    “我是多伦，一个极限挑战者，我可以爬很高的墙，但是这里的墙太高了，我爬不出去。”

    “我们要在这里生活96小时？食物？食物在哪里？”

    五花八门的语言居然真的互通，黄苏发现自己可以听懂每一个人说的话，同时他也发现了这些人之中似乎只有多伦还带着几件装备，其他的人除了衣服几乎什么都没有。

    黄苏看了看自己的口袋里。

    好充实！

    各种食物应该是足够的，在这里别说待96小时，就是再多待几天也是可以的，而主要的问题还是他要刷分！

    哐当！

    在众人不断讨论的过程中，突然间上方传来一阵声音，这一刻，所有人都停止了讨论，看向了上方。

    从联通上下的通道里缓缓降落下一个平台，平台上竟然是各种各样的食物，不过不待众人欢喜雀跃，他们欢喜的心在见到食物的那一刻彻底凉了。

    这里的食物，没有一处是好的，各种各样的残渣，让吃惯了山珍海味的现代人根本无法忍受，还有一个甚至干呕了起来，也只有一个老者，似乎是这个牢房原有的居民。

    他颤颤抖抖伸出手来，在那些残渣中挑拣着东西。

    一颗碎梨，几点米饭，哪怕是残渣，他也狼吞虎咽。

    “如果你们不吃的话，下一顿就是明天了。”

    老者狼吞虎咽完，才慢悠悠的提醒了句，看着向下降落的食物平台，又狠狠地啐了一口。

    众人面面相觑。

    一个中年人忍不住好奇问道：“你为什么要这样？”

    “不管我做了什么，他们都会吃的，否则只有饿死。”

    那老者还在颤颤巍巍，似乎见惯了一切。

    “这些令人作呕的东西，我再也不想见到！上帝啊，这是在考验人性啊！”

    一个白人在那里祈祷，不断抖动的脸显现出他的神情紧张来。

    “我就是饿死也不会吃这些东西！太令人作呕了，鬼知道上边的他们对这些残渣做了什么样的事！”

    另一个壮汉也愤愤不平。“让我上去，我会打爆他们的狗头！”

    “最重要的是，现在怎么达到E级。在这里生存96小时，我想都不敢想。”

    终于有人指出了最关键的问题。

    “我大概是想明白了一些事。”

    黄苏看着缓落下降的食物平台，轻轻一跃，跳了下去。

    “没有危险，那是我不在的原因。”

    黄苏刚随着食物平台到了70层，就有两把刀狠狠的戳了过来。

    一个要戳胸，一个要割喉。

    黄苏的系统开始响了起来。
------------

第七章 无尽监牢

    “提示：宿主的胸和喉咙遭袭，宿主可能重伤！宿主可以……”

    黄苏遭遇袭击的这一瞬间，他的系统立马响了起来，不过还不待系统做出反应，他自己就做出了反应。

    超越常人十多倍的速度与精神在这一瞬间发挥了作用，黄苏清楚地看到那割喉的匕首上的寒光，也在那一刻他抓出了自己的板砖，狠狠的敲打在捉着匕首的大手上。

    又是在下一瞬间，黄苏闪过戳胸的那一刀，依旧是一板砖，重重地砸在一只充斥着腐朽血迹的手上。

    啪！

    啪啪！

    两道清脆的声音响起，黄苏的板砖砸落了刺杀向他的小刀，而那块板砖在两人还来不及反应的时候，就已经拍到了他们的脸上。

    平淡无奇的板砖砸碎了袭击者的鼻梁，将两人重重地击飞了出去。

    这一连串的动作其实都只是在刹那间完成的，十倍精神与十一倍速度的黄苏足以在这短短的时间内完成这些动作。

    围杀他的人毫无还手之力。

    “饥饿会扭曲人性啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄苏并没有去管这两个袭击者的死活，因为他已经听到了评分升级的空洞声。

    却不是E级评价，而只是一个G级评价。

    “那就继续出发吧。”

    黄苏看都不看这两个人一眼，继续随着下落的食物平台到达了71层。

    “刚才发生了什么？”

    直到此时，站在69层的那些百强选手才都围了过去，顺着那贯穿上下的通道看去，却什么都没有看到。

    “好像有打斗的声音！”

    “但是太快了！”

    “是这个家伙杀了别人，还是别人杀了他？”

    有人提出了疑问。

    “这些都不是重点，重点难道不应该是如何从这里出去么？你们有没有绳子，或许，我们可以找上一层的人帮忙，一起冲出去！”

    “别想了，他们没那么好心的。”

    听着这些人的讨论，那一个早在这个监狱的土著老者面上闪过几分鄙夷。“你指望着那些往食物里吐痰的垃圾救你？他们倒是可能在你快上来的时候松开绳子。”

    众人再次面面相觑，一个黑色壮汉看着老人，走了过去狠狠啐上了一口：“你刚才，好像也是个垃圾。”

    那老人倒也不反驳：“在这里呆的久了，活着都是很难的事，成为垃圾又算得了什么？希望你们的小伙伴幸运。”

    ……

    黄苏此时是幸运的，也是不幸的。

    因为他在到达71层的时候，并没有遭遇到追杀，那里只有一个女人。

    她见着跟随着食物一起下来的黄苏，眼神里似乎没有太多的惊讶，而当她看着那被糟蹋的不成样子的食物时，眼中闪烁出愤怒的神情。

    “他们不应该这么做的！投放的这些食物，足够整个监狱所有人吃！只要每一个人都拿了自己的那一份，这个监狱里不会死人，但是他们一直不听！”

    “糟蹋！浪费！故意的破坏！都是一个监狱都是一起受难的，他们吃着残羹剩饭，却又在自己吃完的残羹剩饭上撒尿吐痰，恶心比他们更底层的人！究竟怎样才能改变？”

    黄苏看着那个女子喃喃自语，还说出了这么些话，有些好奇：“你是什么人？”

    他其实心中已经有了猜测。

    果不其然，女子的回答印证了黄苏的猜测。

    “我曾经是这无尽牢房的看守人员，后来有一天，我想改变着牢房的一切，我就进来了。”

    那女子的眼中多了几分嘲讽，看着那些残羹混杂着人类排泄物，明明这些食物在刚做出来时是那么的鲜美和足量！

    投放的食物真的可以满足所有犯人的份额，因为她在没进来之前做的工作，就是将新鲜的食物，足够的食物放到食物传送台上，让这里的犯人食用。

    可是最上层的几层不仅吃了属于他们的一份，还浪费着别人的份额。

    不仅浪费，还破坏！

    那些最高层的人尽他们最大的努力破坏他们吃剩的东西，看着下一层的人吃着他们吃剩的还被破坏的食物，似乎才有些许的满足感！

    人性的恶！为什么会如此浓郁？！

    黄苏却听出了其他的东西。

    “你想进来，他们就让你进来？外边的防守严不严密？守卫的士兵多不多？用的什么武器？”

    人性的恶不是现在的黄苏要关心的问题，他想了解这个陌生的世界更多。

    比如这个讨厌的周元公国435年究竟代表着什么社会，周元公国是奴隶制，封建制还是现代制度？

    这很重要。

    这女子诧异地看了黄苏一眼，她也得到了很多的信息，这个陌生而强大的男人似乎有越狱的打算？

    这是一种不明智的表现。

    “周元公国的国王相信人性本恶，他花费重金塑造了这无尽监牢，监牢连通着地下，还贯穿着地上，地上的监牢是透明的，每天有许多的公民都可以到这里来参观，来看人性的恶，周元公国的国王为他的子民展示着人性之恶，并制定了严格的法律，告诫他的子民不要犯法，否则就将他们丢到监牢的最底层，感受无边的绝望，最终痛苦而死。”

    “至于这无尽监牢的守卫，如果你能侥幸出去，成百上千的锋利的长矛会洞穿你的胸膛，即便你侥幸从守卫的士兵手里逃脱，你也无法离开这里，因为这是一个孤岛，周围有国王养的鲨鱼群，你是无法逃出的。”

    “何况，你现在在71层地下牢房，你是出不去的，往下的食物平台很慢，但往上的食物平台很快，你抓不到的。”

    这个女子摇着头，告诉了黄苏很多的事，她在努力劝说这一个胆大的年轻人不要做错误的事，否则很快就死了。

    黄苏的神情却越发的兴奋。

    成百上千的士兵。

    长矛。

    还有鲨鱼群。

    E级的评价好像也不是问题了！

    “很高兴遇到你，感谢我们的相遇。”

    黄苏的心情很好，这一刻，他取出一包压缩饼干送给了这女人。

    “你这是？”

    那女人有些不敢相信。

    “送给你干净的食物，我想我们会再一次相见的。时间有些不够了。”

    黄苏看着那缓缓降落的平台，还不算太远。

    轻轻一跳，他到了第72层。
------------

第八章 你们讨论之时我已D级

    “你好小可爱，我会对你温柔一点的！”

    当黄苏进入第七十二层牢房时，一个身高一米九浑身腱子肉的壮汉满是笑容，向小山一样走了过来。而他的手上，居然拿着一个狼牙棒，棒槌的前边长满铁刺，隐隐有些暗红的血迹。

    “你居然可以拿着这个进来。”

    黄苏有些好奇。

    “那些老东西没有告诉你可以拿着一样东西进来么，不过没关系，一切都是徒劳的！”

    高大的壮汉举起了狼牙棒，狠狠地砸了下来。

    就在那一刻，黄苏的系统继续发起了警报。

    “提示：三秒后狼牙棒将砸中宿主的头。”

    “提示：四秒后宿主的腿部将遭遇袭击。”

    “推演：板砖格挡，格挡成功率：100%，受伤率：0%。”

    “推演：宿主后退半步，躲过敌人腿部攻击，宿主攻击敌人腰部，成功率：90%。”

    三秒的时间在这一刻变得无比漫长，黄苏发现当自己思考起应对之策时，他的系统可以给出相应的推演结果，这种推演结果无疑会让他更安全。

    “二！一！”

    狼牙棒重重砸下来的那一刻，黄苏的板砖迎着狼牙棒挡了上去，剧烈的冲击震的壮汉虎口发麻，他惊奇地发现自己的狼牙棒竟然被一个板砖挡住了！

    “WTF！”

    愤怒的壮汉手中挥舞着狼牙棒，而阴险的他脚下腿如长蛇，横腿如鞭，扫了过来。

    先攻下盘！

    下盘一倒，那就是一下子的事情！

    令壮汉更加诧异的事情发生了，对面的男子似乎早就预料到了他的招数，只是轻轻一闪就躲过了他的攻击，紧接着，他发现自己这一刻竟然看不清对面的出招。

    只是当那板砖敲打在他的肾和后脑勺的时候，他知道招惹了不该招惹的人，眼前一黑，昏倒了过去。

    “不算太晚！”

    解决了壮汉的黄苏看了看下落的食物平台，轻轻跳了下去。

    刚才的战斗其实很短暂，不到五秒的时间。

    以他如今强于常人十倍的各方面素质，这并不算一个杰出的成绩，但这一次他主要想要熟悉更多的战斗技巧。

    接下来的犯人可想而知，会变得越来越凶险，因为越往下食物越少，那些被食物逼迫的不成样的犯人早已经放弃了一切，他们将更加的疯狂！

    果不其然，黄苏又下了十来层，遇到了好几次危险，在将两个袭击他的犯人制服之后，他的耳边响起了空洞的声音。

    “评分提升，达到E级。”

    黄苏站在88级的牢房地面，听着评价终于改变，觉得有些奇特。

    生存秘境里评分的提升，似乎要比外边严格的多，要是换到地球，评分早就应该提升了！

    “恭喜你达到E级评价，你有两个选择，第一：三分钟之后返回地球，第二：获得奖励，得到奖励之后，达到D级奖励才能离开。”

    空洞的声音充斥着对选择的诱导。

    “第二种！”

    黄苏毫不犹豫选择了第二种！

    现在不刷分，更待何时？

    “获得奖励。微型生命药剂2瓶。”

    “好家伙！”

    黄苏看着突然出现的微型生命药剂，如果没记错，在外边最多也就是一瓶，在这秘境的奖励翻了一倍！

    巨大的危机伴随着巨大的奖励，只要不怕死能活着，必将得到极大的提升！

    先例在前，黄苏毫不犹豫吞噬了这两瓶微型生命药剂。

    这一瞬间，黄苏本能觉得自己的身体似乎多了一种——韧性！

    生机绵绵，柔韧以对外界，仿若水之道。

    这是一种很奇特的感觉，他掐了自己一把，都不是特别疼。

    “生机与恢复力，变强了！”

    黄苏看着那继续下去的食物平台，此时已经距离他有一丈，他毫不犹豫跳了下去。

    三米多高的距离跳下去，黄苏没有任何的不适，他的全身筋骨似乎更加强硬，足以抵挡更大程度的攻击。

    “看起来没有继续下去的必要了。”

    黄苏又下了十几层，虽然依旧遭遇了不少风险，但是评分等级在没有上升，而且随着他到达一百级的时候，再穷凶极恶的犯人似乎也难以击倒他这个处于全盛状态的人。

    再往下，没有了必要。

    而此时，黄苏已经得到了一些有用的东西，比如绳子，棒子。

    “足够长可以横跨中间通道的棒子，还有绳子，还有这神奇的板砖！这些东西够了，只要那个食物平台还没有上来，一切都没有事。”

    黄苏看着手中渐渐齐全的设备，将拴住绳子的棍棒轻轻一扔，抛起的板砖又在空中给了那棍棒一个角度，那棍棒便横跨在上一层的通道。

    紧接着板砖自动回到了黄苏的手上。

    真.无双神器！

    黄苏看着这个板砖，很是欢喜！

    “提示：五秒钟后棍棒将滑落，宿主可能摔下来！”

    就在黄苏挽起绳子的那一刻，他的系统发出警报！

    “据说对一个人最危险的，是他自己！”

    黄苏看着那上边横跨的棍棒，开始了攀岩。

    “五！四！三！”

    在一的那一瞬间，黄苏攀爬了上来，与此同时，那棍棒的角度发生了转移，只差一步就掉了下来。

    黄苏伸手，将它牢牢抓住。

    这一层的两个男人经过刚才激烈的运动，全都倒地不起，因此没有见到重新上来的黄苏。

    黄苏也不去理会他们，继续往上一层扔棍棒。

    “提示：宿主的棍棒将在两秒后被扔下来，宿主可能有生命危险！二！一！”

    在“一”响起的那一瞬间，黄苏已经上到了上一层，而那里的一个男人，正在费最大的劲要将黄苏的工具推下去。

    他没有得逞。

    黄苏的手速很快，他已经重新得到了这个棍棒。

    那个人面上透出不甘心的神情，就要抓着黄苏的大腿一起翻下去。

    他还是没有得逞，因为黄苏不仅手速很快，脚速也很快。

    他成功摆脱了这个人，一板砖彻底砸晕了过去。

    继续往上的路程。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗨，我们又见面了。”

    在第71层时，他见到了那个曾经是监牢员工的女人。

    “你……”

    女人很震惊，看着黄苏张大了口，满是不可思议。

    “我现在要走了。”

    黄苏并没有和女人多说话，继续抛出棍棒。

    他到了七十层。

    “我觉得我们应该有个绳子，并和上一层的人进行谈判，我们一定要说服所有人，我们都是监狱受苦的人，我们是一个整体！”

    当黄苏来到69层时，那些和他一起来到这个世界的百强还在讨论。

    其中有一个男人见着冷不丁上来的人，下意识要把黄苏踩下去。

    去死吧，下一层糟糕的人！

    还想着上来？！

    一个板砖拍过来，将那人拍飞了出去。

    “评分提升，达到D级。”

    悦耳的声音响起，黄苏重新69层！
------------

第九章 来自他人的危险

    黄苏安然无恙出现在了第69层。

    他的脸上有着淡淡的笑容，那是D级奖励带给他的快乐。

    而这样的笑容落在一起来的前百强的人眼里，则是有些危险的信号。

    不过黄苏此时并没有理会那些人，因为他的耳边再一次响起空洞冰冰的声音来。

    “恭喜你达到D级评价，你有两个选择，第一：三分钟之后返回地球，第二：获得奖励，得到奖励之后，达到C级评价才能离开。”

    黄苏的选择自然是后者。

    于是在众目睽睽之下，奖励送达。

    这是3瓶微型精神药剂！

    比之先前达到D级时的奖励多了一瓶！

    就在这三瓶微型精神药剂出现的那一瞬间，周围的人眼神瞬间变得火热，有一个黑人瞬间迈步，那是超越常人五倍的速度！

    能够成为全球百强中的一员，他自然有值得称赞的地方，他最为强大的就是速度，也因着他的速度很快，在先前那场生存中他躲过了好几次危害，进入了百强之列。

    他的速度是常人的五倍！

    但这并不够。

    就在那人到达的一瞬间，黄苏只是一板砖拍了过去！

    超越常人五倍速度过来的，超越常人七倍速度回去的！

    轰隆一声巨响，那黑人狠狠撞击在墙上，没有了气息。

    黄苏这才伸手，将三瓶微型精神药剂吃了。

    他的精神力再一次得到了增幅！

    这一幕，让其他人心中羡慕的同时越发的紧张。

    他究竟在下边得到了什么？为什么会被奖励三瓶药剂？

    哦该死的，真是人比人气死人！

    他们还在思考怎么出去，而这一个东方年轻人居然已经拿到了奖励！

    “愚蠢。”

    一个靠着墙角看着这一幕的人此时站了出来，对着黄苏开口了：

    “我叫鲍比，是法兰西一所军事学院的教官，很显然这位强大的先生已经得到了很多的奖励，而现在，就是这位先生杀光了我们也不会有什么奖励，因为我们已经很难对先生产生威胁。”

    “先生杀了我们不会得到奖励，我们要想杀先生可能得到奖励，不过那个愚蠢的人已经告诉我们这是死路一条。”

    “所以，或许我们可以合作。”

    名叫鲍比的军事教官有条不紊地分析着。

    “那么你可以付出什么呢？”

    “以及，如果我可以让你们产生对我威胁呢？”

    黄苏此时并没有立刻上去，他想听一听这个鲍比会说什么。

    当然，这后面一句他没有说，他只是说了前一句。

    “如果先生能帮助我们逃出监牢，想必在监牢之外的卫兵会让我们得到获得奖励的机会，我可以将一半的奖励给你。毕竟，我不想等到六十小时之后因为饥饿杀死这些同伴，更不想用他们充当人性丧失的晚餐。”

    鲍比的话冷飕飕的，旁边靠他最近的一个小胖子听了，急忙远离了几步。

    其他几个人也都凉飕飕的，仿佛看到了六十多小时后的惨烈场景。

    三天可能饿不死人，但来到这个生存秘境被囚禁三天，这是谁也无法容忍的结果。

    那时谁也不能保证会不会发生生死厮杀，提前拿到一点奖励。

    毕竟，各种药剂真的很香！

    “这倒是个好主意，你们同不同意？”

    黄苏将目光看向了其他人。

    “可以可以！这位强大的先生只要能将我平安送出去，我愿意交出我一半的奖励！”

    说话的是一个阿拉伯人，头戴着围巾，看上去很有钱的样子。

    “这位朋友，我们都来自同一个地方，我们的世界正在发生着巨变，我们只有团结起来才能应对越来越强的危险，能不能为了团结？”

    一个看起来像是韩国思密达的男人满脸堆笑。

    “那你就在这里待着吧。”

    黄苏并不和那人多说话。

    那人讪讪，忙改口，表示愿意。

    “危险，往往来自他人啊！”

    众人瞩目下，黄苏一如既往开始了先前的流程，就在那棍棒到了68层的时候，68层的犯人仿若见到了最恐怖的事，两个肌肉男疯狂地冲了过来。

    但他们还是迟了一步。

    因为在那一瞬间，黄苏已经到了68层。

    伴随着他的到来，两脚重重地踢过去，十几倍的力量一瞬间解决了两个肌肉男。

    紧接着，黄苏站在68层，看着楼下的69层众人。

    “鲍比，你最后一个上来，如果有人不想活要和绳子一起坠落下去，你就杀了他。”

    黄苏并没有立刻向69层投下绳索，而是对着鲍比说话。

    “放心吧，有人不想活，那就先让他们死，我会最后一个上来的。”

    鲍比点头，杀气外露。

    黄苏也点了点头。

    没想到法兰西还有鲍比这样的人。

    当然事实上，还是黄苏多虑了，能够来到这里的人就没有想死的，没有谁想不开不想活非要同归于尽。

    “来了！”

    当最后一个鲍比上来时，前百强除了那个愚蠢的，其他都来到了68层。

    上一层是67层。

    一层又一层。

    众人缺的并不是绳子，而是能够在上一层可以信得过的人。

    这里的阶级固化。

    虽然都是犯人，但是上一层监牢的人早已经把下一层的人看成了剥削和戏耍的对象，而绝不是一个监狱里的同病相怜者。

    吃完了山珍海味就破坏，拉屎撒尿吐痰，在桌子上踩来踩去，尽情的破坏，这是上一层剩余不多的乐趣。

    因此当他们看到下一层的犯人上来时，他们的内心升腾起无尽的愤怒，不满，还有……恐惧。

    他们深深知道自己对下一层的人做了什么，所以是拼了命的阻止。

    上楼的人越多，便越有动静。上一层的人已经拼了命开始阻止。

    甚至，黄苏还没有上的时候，他们就已经在那里全副武装。

    “果然，带上些队友又增加了难度。”

    黄苏站在64层看63层时，那里的人已经做好了准备。

    一个拿刀，一个拿锤子。

    两个人仿佛疯子一样怒吼着，大叫着，唾弃着，说着这个世上最难听的话。

    “下一层的bitch，不要想着上来！我要砸爆！砸爆你的狗头！我要在你们的饭餐里下毒！你们这些卑贱的东西！”

    那人已经歇斯底里。

    黄苏叹息一声，扔棍棒，扔板砖。

    爬楼。

    危险提醒出现。

    板砖来回，干掉了那两个疯狂的人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他再次站到了63层。

    “这么下去，我出个塔怕都能达到C级了……”
------------

第十章 出塔

    在这无尽监牢里，饥饿放大了人心的极恶，而一层监牢仿若一层阶级，上一层的人决不允许下一层的人爬上来，因为他们深深知道自己对下一层的人做过什么。

    所以黄苏只是将代表着希望的棍棒扔上去，危险就来了。

    每一层的人都开始了疯狂的破坏，他们颤抖着，怒骂着，脸上的每一块肉都变得无比狰狞，努力要将那些妄想爬上他们这一层楼的人踢下去。

    要是能听到美妙的坠楼声，那就是他们这辈子最欢快的时刻。

    可惜，他们只是给黄苏带来了危险，而不能将黄苏置于死地。

    在他们要将棍棒砸下去的那一瞬间，黄苏已经来到了这一层，将这些人处理了。

    从63层来到18层，黄苏经历了36次危险。

    他的评分顺利升级。

    “评分提升，达到C级。”

    “恭喜你达到C级评价，你有两个选择，第一：三分钟之后返回地球，第二：获得奖励，得到奖励之后，达到B级评价才能离开。”

    还是没说的，黄苏依旧选择后者。

    在众目睽睽下，黄苏的面前出现了4瓶耐力药剂！

    4瓶了！

    每一次的留下将面临更大的危险，而留下来能够得到的奖励将会更多！

    达到C级评价已经有4瓶耐力药剂，可想而知要是能够达到SSS级，那会有怎么样的提升！

    其他的人都满是羡慕地看着黄苏，他们爬了这么久的塔，因为没有遭遇到危险所以一次奖励都没有触发，目前的评分连G级都没有到，只能眼睁睁看着黄苏将那4瓶耐力药剂一口吞下。

    羡慕是不用说的，但没有谁愚蠢的去抢夺，上一次敢抢夺的人已经死了！

    “当前宿主状态：

    力量：11

    耐力：15

    速度：11

    精神：13

    生命：12”

    黄苏听着系统播报着自己的状态，比较满意。

    这一次的收获很大，接下来会有更大的收获。

    “这位先生，我们可不可以在这里休息一下，他们虽然得到了进化，但这些时间还没有吃东西，我们必须保持充足的精神来迎接上边的挑战，最关键的是我们爬出塔之后要面临那些守军了！”

    鲍比站在场中，他的精神倒是不错，似乎得到了耐力药剂的进化。

    不过反观其他人，虽然都是百强，但有的人只是进化了速度，耐力与生命都没有加强，在这高强度的爬塔过程中已经消耗了不少的力量。

    “可以。”

    黄苏点了点头，取出压缩饼干，又取出一瓶水来，细嚼慢咽。

    “咕咚。”

    有一个人忍不住吞咽了一口。

    他很馋，但是不敢要。

    “这位先生，真是强大的离谱啊，不知道他是怎么度过那么多危险的？”

    鲍比也觉得有些匪夷所思。

    那位先生仿佛有个小仓库似的，什么都带着？

    这该是度过了多少的危险才到了这个地步！

    “以后出来了，能不结仇，还是不要结仇的好。”

    鲍比靠着一处墙角，默默想着。

    而此时，黄苏突然停下了吃喝，站在监牢的中央。

    他的精神力现在很强大，就在这一刻，他感受到了一些从下边传来的动静。

    他稍微一伸手，就听到了自己的系统声音响起。

    “监测到危险，五秒后食物平台上升，宿主的手有极大可能受伤。”

    “五！四！三！”

    就在“一”落下的瞬间，轰隆隆的声音响起，紧接着一个东西冲天而起，速度很快。

    黄苏感受到了一种近乎狂暴的力量，劲风在他的手边呼啸着，那个急速飞升的东西带给他极大的危险，如果慢了一步，他的手就没了！

    他的手在前一刻收回。

    他听到了度过危险的声音，等级评分却没有再次上升。

    他目光四看，周围的人都怔怔地看着他，有些发愣。

    “您能预知危险么？”

    一个黄肤色的男子满满地不敢相信。

    刚才大家什么都没有感受到，只有这一位似乎感觉到了什么。

    “他不仅很强大，他还在挑战危险，难怪！只是，要是依照我的手速，手怕是没了。”

    鲍比依旧思考着，对比着差距，他发现那一位先生似乎各方面都很强！

    “准备休息吧，现在应该到了凌晨，明天一大早继续爬塔。”

    黄苏只是开口说道。

    众人点头。

    在这么一个陌生的地方，没有谁能够真正睡着，黄苏的精力很强，甚至不需要睡觉。

    他听着上一层的动静，那两个人似乎很紧张，想睡又不敢睡，为了给他们制造危机真是费了心。

    他们终究还是睡着了。

    因此当第二天那两个人醒来时，黄苏已经站在他们的面前了。

    一人一脚，让他们失去了破坏力。

    那两个人面带仇恨神情，对着上一层大喊：“他们要上来了！不要让他们上来！”

    “bitch！”

    刚上来的一个大汉两脚踢下去，灭了他们。

    黄苏并没有动手，他们喊了也好，这样会更危险些，要不然他昨天趁夜就上去了，只是那样，还怎么刷分呢。

    “他们似乎可以看到我们了。”

    当黄苏来到第九层时，这里的墙壁变成了透明色，可以清楚地看到外边的景色。

    第九层监牢，赫然已经在地上了！

    黄苏刚上来，就看到这所牢房的外边站着几个大兵，手里拿着长矛，说说笑笑间看到了上来的黄苏，面上露出诧异且玩味的神情。

    “多少年了，居然有人能从下一层上来？”

    一个士兵戏谑说着，似乎好久没有看到这样新奇的场景。

    他走了过来，敲了敲透明的牢墙，满是好奇地看着黄苏。

    “伟大的国王看穿了人性的丑恶，不会有上一层的人无私帮助下一层的人，这是人性的恶，所以严格的法律是维护公国存在的基石，国王的话是不会错的，那他是怎么上来的？”

    另一个守卫也很好奇。

    “国王允许犯人在监牢里进行的一切，但不允许犯人出这个牢房，我们要注意，要是他能够买通上一层的人，上上一层的人，以及第一层的人，逃出这里，我们就要吹响哨子了！”

    哨子就在手上，那些士兵并没有吹响，反而只是看着。

    黄苏看到了这一幕。

    他开始发力。

    直破九层牢。

    “新鲜的气息……”
------------

第十一章 板砖在手世界我有

    “哦我的天啦，他这是什么速度？”

    “他已经到了第四层！”

    “他已经到了第二层！”

    “第一层！”

    “他出来了！这是什么怪物！吹哨！吹哨！集合！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    从戏谑的观看到全身的颤抖恐慌，这些哨兵经历的时间太短太短，仿佛命运跟他们开了一个玩笑。

    “快叫统领大人！有可怕的难以想象的家伙越狱了！”

    呜呜呜……

    在这一刻，集合令响起，许多的卫兵开始集结。

    而此时，黄苏站在牢房的顶端，深深吸了一口气。

    他终于上来了！

    自由！脱离了牢笼的自在气息！

    一切都是那么的美好，重见天日真是一件幸福的事。

    还没有守卫者冲上来，他们正在下方集结。

    黄苏的目光往下看，那里深不见底，不过前九层并非完全的黑暗，因为前几层高高耸立，犯人的一切都可以被注意到，这正是国王设置上方九层的原因，他要让所有人都看到人性的恶。

    “你们上来吧！”

    食物平台就在黄苏旁边，许多铁链子锁着平台的两侧，铁链子向下延伸了过去，连接着一些其他的东西。

    这一刻，黄苏将平台放下，到了第九层。

    “快走！快走！”

    这一刻，还逗留在第九层的那些都激动了起来，一个个挤了上去。

    说来也奇怪，按理说全球百强应该有一百人，只是黄苏见过的只有十几个人，其他的人似乎被投放到了其他的地方。

    当这十几人全部踏上平台时，黄苏用力，那平台开始升腾起。

    “集结！集结！”

    就在此时，一个身着铠甲的统领骑着高头大马走了过来，拔出手中的长剑，剑尖向着前方的无尽监牢。

    “公国的士兵们！坚守你们的荣耀，拿起你们的长弓，握紧你们的长矛，擦亮你们的眼睛，杀死他们！”

    “怕是来不及了。”

    黄苏用手一抓，那十几个人都被他拉了上来。

    “快逃！”

    黄苏喊了一声，上来的十几人顿时四散开来。

    与此同时，就在这一刻，那集结的大军拉弓搭箭，几百只箭瞬间腾空升起，随即重重地落了下来。

    “啊！”

    有不幸运的刚上来就被箭射穿了，那箭坠空而来，巨大的速度穿胸而过，将他钉在不远处，眼见只有出的气没有进的气了。

    “大家各找掩体！”

    鲍比大喊一声，寻了个看似安全的地方，回头看去，还是有两个人躲避不及时，一个当场被洞穿肺叶，另一个稍微好一些，腿部挂了彩，在那里哀嚎。

    他再一看，发现那一位强大的存在根本没有找掩体，而是顺着高塔往下慢悠悠走去。

    “他不怕被射中么，这怎么可能？”

    鲍比瞪大了眼睛，眨都不眨一下看着。

    在他的视野里，黄苏真的如闲庭胜步一般，而那些往下穿透的箭仿佛知道黄苏冲了VIP一样，全部躲着黄苏。

    一根箭射到了黄苏身前一尺，颓然的弹起来，被一板砖砸飞了出去。

    一支箭距离黄苏的后脚跟还有三寸，叮的一声清脆响，还没有弹起来就被黄苏踢了出去。

    几只箭擦着黄苏的脸飞了过去，隐隐间差一点破坏了黄苏清秀的脸。

    不过如今的黄苏脸虽清秀，也多了几分生机韧性，那箭风并没有伤害的了分毫。

    这一刻，黄苏恍如神助，慢悠悠而来，却让对面的守卫心中震惊到了极点！

    “我不信射不到你！国王在上，保佑您的臣民射死他！”

    不远处的统帅拉弓搭箭。

    他的眼紧紧盯着黄苏的脸，拉弓的手很稳，而弓开的很圆。

    “死！”

    利箭穿空，风驰电掣。

    就在同时黄苏似乎也感受到了这致命一箭，他轻飘飘地转体三十度，这箭射空了！

    就在先前，他得到了系统的提示：

    “提示：五秒后，宿主将被对方统帅的一支箭射中心脏。”

    “推演中：宿主可在三秒后转体三十度。”

    这是系统的提示，黄苏照做，果然躲过了致命一击。

    他对系统的推演能力自然万分满意，心中却想着如果有一天，自己依靠着修为境界就能到达那种对危险感知的入微级该有多好！

    “不可能！绝对不可能！他怎么知道我会这么射？！我什么都不想，看他怎么躲！”

    这一刻，对面的统帅震惊之余开始了随缘一箭。

    虽是随缘，方向依旧是大概黄苏的方向。

    而他射箭的角度，在他出手之前连他自己都不知道。

    “射！”

    而当他最后射出时，这一箭的速度与力量终于确定了。

    “提示：三秒后，宿主将被对方统帅的箭射中左脚！”

    黄苏的系统再一次响起，不管对面多么的花里胡哨，它依旧给出了推演结果。

    “二！一！”

    黄苏抬脚，那箭再一次穿空。

    “好家伙，还能这么干！随缘射法？”

    黄苏的精神现在能感知的很远，他清楚地看到对面的统帅一闭眼，一拉弓。

    箭出如龙，直射他脚！

    似乎还有些无招胜有招的样子。

    好在系统依旧给力，推演出了这一箭。

    他还是没有冲击，而是一步一步往前来，带给那些士兵压力，同时逼迫着士兵继续对自己出手。

    “齐射！射死他！射箭范围，笼罩他的全部！他既然想死，那就射死！”

    那边，统帅面色肃穆，脸色有些阴沉，他再一次发出了指令。

    距离渐渐逼近，黄苏已经从高塔上下来。

    拉弓不需要仰射，而是平射。

    几百只箭一道射了过来，似乎不给黄苏更多的喘息机会。

    “提示：三秒后，第一支箭射中宿主右肩！三点五秒后，第二支箭射中宿主左肩！三点六秒后，第三、第四、第五支箭射中宿主心脏！四秒后！十支箭射中宿主大腿！四点六秒后，三十支箭射中宿主胸！”

    “推演中：宿主祭出板砖，高速格挡，可将所有弓箭挡下！”

    不用多说，黄苏再一次祭出了神器板砖。

    在他的全力运转下，那板砖仿若化作了一道光，在他的面前形成了一道密不透风的墙。

    叮叮叮!

    咻咻咻!

    撞击到板砖上的声音与破空的声音交织在一起，弹奏出一首生与死之歌。

    而在这箭雨之中，黄苏安全依旧。

    板砖在前，风雨能进，箭，不能进。
------------

第十二章 地难！

    “攻！”

    当守卫监牢的卫兵手中的弓箭对黄苏起不了作用时，对面的统帅赫然下达了近战的命令。

    但黄苏站在那里，一个眼神看过去，那些卫兵顿时一怔，不敢继续向前。

    “士兵们不要忘记你们的荣耀，更不要忘记伟大的国王，如果在战场上止步不前，你们也要被送到那暗无天际的监牢！”

    统帅面色一冷，高声大喝。

    士兵们悚然，一个个大吼着杀了过来。

    守城的士兵都是精锐中的精锐，每个士卒都穿着铠甲，而那个统帅身上的铠甲更是接来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一近重铠，此时在随着统帅下达命令之后，几百士兵齐齐往前走来。

    长矛林立，阵容威严，充满杀机，对黄苏的威胁急剧上升。

    黄苏斜光一瞥，赫然可见不远处还在各处苟着的全球百强脸上都是满满的骇然神情，那种几百人杀阵散发出的杀气，让他们为之胆寒。

    在这样的阵法面前，就算你一个人能打十个人又如何，只要陷入阵中必死无疑！

    鲍比的神情更是凝重，以他的进化和格斗技术，杀几个落单的不成问题，但这样一起围攻而来，他只有远离的份。

    “擒贼先擒王！”

    这一刻，黄苏也变得慎重了许多，他看着那逼迫而来的军阵，手中挥舞的板砖化作一道流光。

    仿佛一飞剑，其实还是一板砖，随着黄苏全力掷出疾驰而去，径直轰在那坐在战马上的统帅身上。

    统帅的重甲遭遇重击，瞬间破裂开来，而统帅也在那一瞬间被击飞了出去，喷撒的血迹划过长空。

    所有人都呆呆的看着，看着统帅撒落许多血掉落在地上，他艰难地喘着气，很快就一命呜呼了。

    他站的最高，所以被第一个打。

    他穿的花里胡哨，所以黄苏用了全力。

    “战场上白马白袍容易死啊。”

    最大的威胁破开，黄苏终于开始了冲锋，板砖翻转而来回到他的手上，他像是一头蛮牛野兽，超越常人十几倍的力量将一个挡住他面前的士兵撞飞。

    两柄长矛几乎不分先后，向着他的他的心脏和头颅刺去，而黄苏这一刻犹如长了眼睛，步伐行动间轻轻一偏躲过了那致命的两击，他继续向前，绝不停留，板砖在他的手上成了破甲神器，将面前的士兵继续击飞。

    这里的阵型开始被冲散，谁挡在黄苏的面前，就会被击飞，而周围那些士兵的攻击，似乎只是给黄苏增加评分提高的机会。

    “列阵！列阵！”

    有经验的士兵大喊了起来，他努力想让众人维持阵型，因为这是他们唯一活下去的机会，但是下一刻，那块板砖就砸到了他的头上！“他没有攻击武器了！快杀死他！”

    板砖离手的那瞬间，几柄长矛再一次破空而来，黄苏侧身，躲过了那几柄长矛厮杀，一拳重重砸下，直接将长矛折断。

    长矛裂开，以更快的速度杀去，几个人当场被洞穿身躯。

    即便有甲胄在身，依旧没有躲开。

    “这是什么样的怪物！”

    守卫的士兵终于胆寒，他们虽然英勇，但是他们的勇气似乎要消失了。

    “杀！

    此时鲍比与其他几个人冲了出来，先前黄苏大显神威的时候，这几个百强眼神对视了好一会儿，才达成了一起出击的协议。

    都是百强来这里是为了变强，老缩着太浪费机会了！

    如今眼见着场中的士兵士气全无，正是攻击的好时机。

    鲍比的行动干脆利落，他重重一拳就将一个士兵打翻在地，抄起那士兵的长矛，开始扫起来。

    有一个叫多伦的，似乎是个极限挑战者，他的速度很快，力量也不错，一鞭腿扫在士兵的小腿上，顿时将他击倒。

    有一个则比较愚蠢，一拳打在守卫的铠甲上，顿时鲜血横流，嗷嗷叫了起来，那守卫长矛刺来，他急忙躲去，逃到了一丈外。

    显然，他吃了速度药剂，没有力量药剂。

    他刚逃到一丈外，一支箭重重地射了过来，那一瞬间，他急忙转身，依旧被箭洞穿了胳膊。

    “评分提升，达到G级评分。”

    此时那人的耳边居然响起空洞的声音来，那人怔了一下，又是大笑，又是疼的大叫。

    “哈哈哈，我居然达到了G级评分！”

    三个士兵看着他这么猖狂，围攻而去。

    他开始了逃亡极限。

    “评分提升，达到B级。”

    而此时，经历了这么多厮杀，冲破军阵冲散军心士气的黄苏也听到了自己评价的提升。

    “恭喜你达到B级评价，你有两个选择，第一：三分钟之后返回地球，第二：获得奖励，得到奖励之后，达到A级评价才能离开。”

    黄苏依旧选择后者。

    “获得奖励：5瓶微型力量药剂。”

    机械的声音之后就是奖励的出现，在众目睽睽下，黄苏立即吞噬了那5瓶微型力量药剂。

    力量再一次的增强，仿佛已经超越了旧时人类的极限！

    他一个人的力量是寻常人的十六倍了！

    两个士兵的长矛杀来，黄苏直接捉住那长矛，轻轻一折，折断了！

    那两人骇然，却没有了机会，被黄苏统统扔飞了出去，沿途又将十几人撞倒在地。

    “跑啊！”

    “他是魔鬼！”

    士气终于彻底的奔溃。

    眼见敌人越打越有精神，还能接受不知从哪里来的能量补充，这似乎根本没法打。

    溃败就此开始了。

    全球前百的那些则在此时威猛了起来，开始追杀。

    黄苏并没有追杀，那些人无法让他从B级升到A级，那怎么样才能升级到A级了。

    他一路出了监牢，外边可见绿地，再往远处望就是大海了。

    他想起了那一个女人说过的话，在这个小岛的外边，是国王厮杀的许多鲨鱼？

    到海里可还行？

    而就在此时，黄苏的系统再一次播报起危险来：

    “监测到宿主处于灾区，三分钟之后，海底火山爆发，宿主所在岛屿有极大概率覆灭。”

    “海底火山爆发？”

    黄苏的血热了起来。

    人祸刚过，地难又起！
------------

第十三章 灾难慢我一步！（求收藏求推荐！）

    这一处小岛上，此时杀喊声一片，终于脱困的前百强为了得到更高的评分与守卫士兵展开了一场激烈的厮杀。

    而黄苏此时志不在此，海底火山一旦喷发，必将喷出漫天的毒性气体，要是不做防护，不用作死可能也会死。

    想要作死而不死，那就得有防护。

    黄苏行动了起来，他奔腾的速度很快，穿梭在人群中。

    嗖得一下，来了又走了。

    战场之上，那互相厮杀追逐的人见着一个人像风一样吹过，都愣了愣神。

    “什么东西？”

    “他在干什么？”

    两边的人都在发愣，随即又反应了过来，又互相厮杀了起来。

    “那位先生似乎在找寻着什么？”

    鲍比击杀了几个守卫者，评分提升已经到了E级，他余光瞥到了黄苏的残影，心中升腾起大大的疑惑。

    在这一次来的全球百强中，他最看不透的就是那位东方的强者，那位的强大似乎已经不是他所能匹敌的，而更为恐怖的则是那位存在似乎对危险有一种天生的感知。

    莫非有其他的危险要发生了？

    鲍比退出了战斗圈，仔细看着周围的一切，敏锐如他发现岛上的鸟儿似乎都齐齐升空而起，发出叫声来。

    “会有大灾害！”

    鲍比心神震动。“海啸？还是火山？”

    他再也顾不得其他，开始准备迎接这一场大灾难。

    “天啦，如果是海啸来，怎么样才能活下去！”

    这一位百强的心中升腾起一种畏惧，人力有时尽，天灾无极限！

    他觉得此时此刻只有见着那一位东方的强者才能心稍安。

    “还有三十秒。”

    此时黄苏果真找到了一些用具，那是可以较好阻挡住火山灰的东西。

    口鼻防护好后，他的目光四面看去，较远处那个名叫的鲍比不知道在想什么，好像在看着他，还是很认真的那种。

    “他想干什么。”

    黄苏心里微微有些好奇，不过也不在意。

    他的系统开始发出提示：

    “海底火山处于喷发状态，二十秒后第一波岩浆涌出地面，距离宿主五百米，岩浆涌出中心方向：宿主正北方五百米。”

    正北方……五百米！

    黄苏目光一凛，现在到了拼一把的时候了！他要逆着岩浆喷发的方向闯一闯！

    岩浆的喷发必然带来巨大的危险，这是他评分提升的关键！

    他开始往北而行，经过鲍比的时候说了句话：“逆着我的方向走容易活，别忘了我一半的奖励。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “往南走！？”

    鲍比面色阴晴不定，这一位存在往北而去，逆方向自然是南边。

    “要不要跟随他试一试？”

    就在此时，轰隆一声巨响，海底火山彻底地喷发了上来。

    那一刻，天空充斥着白的灰的东西。

    白色的是各种废气毒气，灰色的似乎是喷射出的火山灰。

    喷射的速度很快，喷射的高度很高，隐约间听得见各种噗嗤噗嗤的声音，紧接着那灰色的四散开来。

    天空下起了一场火山灰的雨，灼热的高温到了几百度，甚至超越了一千度。

    空气都在一瞬间焦灼了起来。

    污染的、焦灼的，让这里一瞬间成为了最不适合人类生存的地方。

    鲍比都看呆了，他现在算是明白那一位为什么要让他逆方向走了。

    只是，那一位东方的强者为什么要往北走？他这是要挑战火山的恐怖？！

    这可能么？

    “提示：五秒钟后火山灰溅落在宿主正前方，宿主大概率重伤。”

    “推演中：三秒后宿主速度加速至10-15m/s，可躲过火山灰，不得再快，否则将被前方火山灰灼伤。”

    “前有狼后有虎。”

    黄苏以当前的速度走去，在第三秒时开始加速，行进第四秒时一大堆火山灰坠落了下来，灼烧的温度在不远处还能感觉到。

    而黄苏的前方，同样落下一大堆火山灰来，这一刻，黄苏周围的温度瞬间上升，同时那扑腾起的火山灰向着黄苏扑了过来。

    连环危险！

    前后都是！

    前后皆不能走，左右还有路。

    而此时系统的提示声再次响起，代表着很快到达的前后危险，以及三秒后，五秒后到达的左右危险。

    “一！”

    黄苏迅速撤离到左边。

    那上边的火山灰扑了个空。

    黄苏成功度过了这一次危险。

    “二！一！”

    黄苏往后退了几步。

    就在他退后的下一秒，大把的火山灰降落到他的左前方，依旧灼热。

    “四！三！二！一！”

    黄苏再度往前，往右。

    依旧有火山灰落下来！

    每一步都与危险擦肩而过，每一秒钟都不能浪费！

    他时前时后，时左时右，时快时慢，代表着的是最为精准的求生路线！

    系统在手，灾难始终慢我一步！

    不远处，鲍比都已经看呆了，他明明处在相对安全的地方，但还是有不少火山灰掉落了他的那个地方，要不是他的速度快，早就被迷了眼重重地灼烧了。

    这个地方躲起来已经很难了，那一位东方的强者居然还迎着最危险的地方去！

    最关键的是，他似乎每一步都能够预测到危险，极其极限地躲过去？

    那是怎么做到的？

    他难道真的不怕死么？

    “这个奖励我拿不了，他能拿我只能表示佩服！”

    鲍比看着不远处极限走位的黄苏，他不敢前进，却也没有后退。

    作为前百强在这个地方他还是敢经历危险的，至少把自己的分再刷上去些！

    “发生什么事了？火山爆发了！快跑！”

    火山的爆发对岛上的士卒来说是一种巨大的恐怖，他们一个个慌张了起来，纷纷逃离。

    “火山爆发！会是什么程度的？我们去看看？！”

    多伦兴奋了起来，他本就是极限运动的挑战者，过去不知道做了多少次死，现在有些兴奋。

    “快去找船！赶紧离开这里！谁能把我带到安全的地方，回去之后我可以重金答谢。”

    头戴围巾的亚裔看着这火山就畏惧。

    不同的人选择不同。

    在大自然的恐怖天威下，躲避是最好的选择。

    黄苏却又前进了几十米。

    每一米都是许多次的危险。

    终于，他再一次听到了冰冰的声音。

    “评分提升，达到A级。”
------------

第十四章 翻腾的熔岩

    在这种动辄死亡的危险地带，评分上升的很是迅速。

    一切看起来很是漫长，其实没有过几分钟，而黄苏的评分再一次提升，到了A级！

    “评分提升，达到A级，你有两种选择，第一：离开这里，第二：获得奖励，得到奖励之后，达到S级评价可以随时离开。”

    空洞的声音加了一个词语，而这个词语就是“随时”，也让黄苏心中升腾起再拼一把的想法。

    或许这也是空洞声音所说“随时”一词带来的诱惑！

    没有人可以在这样的火山爆发下再浪得飞起，即便黄苏也是一样。

    灾难虽然总是差了他半步，但是到了这个地步，连环的危机要求全身心的拼命！

    “获得奖励！”

    黄苏牙一咬，心一横，就做出了选择。

    “获得奖励：6瓶微型生命药剂！”

    “提示：三秒钟之后将发生大面积的坍塌，宿主往右十步，处于安全位置，五秒后火山灰落下，往前三步暂时安全，八秒后火山岩浆喷出，覆盖前进路线！”

    就在奖励出现的那一刻，黄苏的系统也疯狂示警，将六瓶生命药剂收了之后，他就匆匆往右十步！

    一步不多，一步不少。

    正好十步！

    而就在那一刻，地面一道道大裂缝裂开的同时迅速扩张而去，先前黄苏所在的地方已经幽深看不见，但是可以听得到咕咕咕咕冒着东西。

    那是岩浆的声音！

    “三！二！一！”

    黄苏往前三步！

    他刚才所立的位置，被炙热的火山灰覆盖了。

    “哪里还有路？！”

    黄苏目光一瞅，上边的那里火山岩浆咕咚咚的往出来冒着热气，好像平时里海底捞里吃的火锅，但显然此时他并不是吃火锅的人，而有可能是火锅里的菜。

    噗……嗤！

    咕……咚！

    冒着热气的火山岩浆扑腾了下来，带着致命的烟和毒，要将一切敢于挑衅的全部灼伤了去。

    黄苏开始斜里去。

    就在这一瞬间，他开始围绕着火山爆发的方向绕圈。

    处处是灾害，时刻有危险。

    地要裂开，天上撒火山灰，就是上边的熔岩也都翻腾而下，封住了正上的去处，唯一还可以走的是斜里的道，那里的火山熔岩还没有落下来。

    斜斜里上，黄苏全身都在用力。

    炽热的温度比上一次火灾还要可怕的多，在大自然的面前，人力似乎是那么的弱小！

    黄苏在奔涌的山上奔跑着，拖延着，围绕着火山尽力在跑毒。

    “提示：宿主处于D级灾害区！宿主面临生死危机！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    某一刻，一处山坡开始了滑坡，黄苏发现他的系统开始疯狂报警！

    这一刻，在他的演练中，往前是死。

    往后也是死！

    往左往右都是死！

    “真的没有别的选择么？”

    他的板砖迎风而动，开始在他的周围极速旋转。

    那一刻，黄苏看到了一种生机！

    他只有一种选择。

    他开始奔跑起来，手中的板砖化作一道流光落在前方，当那滚滚熔岩落下时，黄苏正好踩在那块板砖上，随机跳跃了过去。

    板砖是个好东西，即便熔岩滚滚，温度很高，那块砖也没有破碎掉，随着黄苏一招从熔岩里躺尸中跳了起来，落到了黄苏的手上。

    又落到了黄苏的前边。

    黄苏继续踩在了板砖上。

    再往前！

    危机依旧在，但已经不是致命的了！

    这是演练了很久的结果，终于让他度过了这致命危机！

    前后无路，唯有用手上的砖开辟出一条求生的路！

    那砖被黄苏踩了好几次，最后一次终于飞起落在黄苏的手中。

    有些烫，还有些脏。

    但是一切都是值得的。

    因为当他度过这一连串恐怖危机时，评价直接升级了！

    S级！

    “评分提升，达到S级，你可以随时离开，也可以挑战SSS级。”

    “发放奖励：7瓶微型力量药剂。”

    “可以往下走了！不能再上，但也不能现在就离去！”

    达到S级评分的黄苏有了更多的选择，这一刻，他卷起7瓶微型力量药剂，就往下方撤。

    先前的奖励因为他的口鼻都有防护物还没有消化，所以黄苏准备往下走然后吞噬。

    而就在此时，海底火山开始了疯狂的爆发。

    地面似乎都要融化了，那岩浆从四处喷薄涌出，漫天的灰色与白色交织在一起，犹如索命的黑白无常。

    那翻腾的熔岩腾空升腾，化作漫天的火石雨，激荡之间不知道收走了多少人的性命。

    “救我！救我！”

    黄苏往下走的时候，可以听到各种凄厉的惨叫，有的是公国的守卫，有的是全球前百强。前一刻他们还在生死厮杀，这一刻他们都开始逃命！

    在天灾地难面前，没有任何的区别。

    一块熔岩砸下来，当场将一个守卫砸倒在地。

    那高空的抛物，外加炽热的温度，顿时间皮开肉绽的声音响起，那人当场没了气息。

    “咔嚓！”

    一道裂缝裂开，一个守卫陷了进去，恰在此时从天而降无数火山灰，那裂缝里响起了惨烈的呼叫声。

    “提示：海底火山爆发引起海啸，十五秒钟之后，海啸到达！”

    就在黄苏再一次度过好些危险之后，他目光看去，远方的大海升腾起山一般的波涛，更为恐怖的灾难降临了。

    那一刻，刚刚上船的几个人面若死灰！

    “哦不，我的上帝！上帝啊！”

    滚滚波涛随意将船拆的四分五裂，船上的人也都尽数落到了海里。

    一个浪花席卷过来，当场没了声音。

    哗啦啦！

    天地之突然下起了雨。

    暴雨倾盆，转瞬就至。

    轰隆隆！

    雷鸣之声响起，闪电咔嚓不断。

    “提示：三秒钟之后宿主可能被点击，宿主往右三十步！”

    “好家伙！”

    黄苏看了一眼天，连天都要凑热闹。

    “三！二！一！”

    黄苏在“一”的时候已经往右，在一之后，闪电咔嚓一下打了下来，就打在黄苏先前站立的位置。

    好险！

    “这究竟是什么样的E级秘境啊！”

    有的人绝望了。

    他们还没有达到E级评价，此时呆呆地站在雨中，看着那海啸到来。

    “或许可以冲一冲那个SSS级。”

    黄苏看着不远处的海啸，开始奔跑起来，往着无尽监牢的方向。
------------

第十五章 拨开云雾见天明！

    这是一幅末日般的场景。

    海底火山的喷发带来了灭世的危机，塌陷的地面，撒落的火山灰，远处的海啸，还有那从天而降的闪电，让这一个小岛成了无比危险的地域。

    黄苏如今只能试一试！

    他奔腾在危险遍地的路上，系统的提示不断响起。

    “三！二！一！”

    黄苏往后退了十几步。

    哗啦一声，先前他所在的地方被一道雷电击中。

    “二！一！”

    黄苏往另一处方向躲避去。

    同样在他迈开腿离开这个地方的一瞬间，那里的地面塌陷了。

    “五！四！”

    挥洒的熔岩虽然被飘洒的雨水打湿了，但高空的坠物同样无比的危险。

    黄苏在那一刻躲了过去。

    他的评分在快速增加，但是并没有SSS级的声音传来，显然还不够。

    而这一刻，海啸来了。

    大海的力量汹涌澎湃，所过之处摧毁一切，黄苏没有愚蠢到凭借他现在的力量硬抗大海，他狂奔着上了无尽监牢，手中则捉着一长铁棍。

    这棍很长，竖着的时候，还要比黄苏的个头高一些，而当他将长棍横起来，长棍的两端完全可以搭在牢房中央空着的平台上。

    人可以凭借这种方式下无尽牢笼，而不需要食物平台。

    当然，这是件很危险的事！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    稍有差池就可能摔下去摔死！

    因为从上一层掉落下一层可能发生的意外会很多，如果长棍的两端没有搭到下一层，很容易重伤。

    如果地震导致牢房的牢固性没那么强，这么下去还是可能玩完！

    如果力量不足或者手滑了，也有可能摔死！

    一个人最大的危险似乎来自自己！

    这一刻，黄苏处于了危险的状态，这种危险处境是他自己所发，又由种种外界随机危险扩大，变成了足以杀死黄苏的恐怖危险。

    一楼一层险！

    甚至是连环险！

    系统的声音不断响起，提示着每一层下楼的危险，以及即将到来的海啸危险。

    稍有不慎，就会掉下去。

    这是对眼力和耐力的极大考验，同样是对手劲的极大考验。

    得抓的稳，抓的牢！跳下去没抓稳就凉了！

    “提示：宿主处于高度危险状态，十秒后海啸冲毁上层高塔，十六秒后海水倒灌！宿主可能被淹死！”

    在迅速下塔的过程中，黄苏感受到周围的空间颤抖了起来，仿佛有千军万马奔腾而来，震的他周围的空间都有些不稳。

    他的下降速度更快。

    铁棍树立，黄苏下降。

    铁棍横空，黄苏落至下一层。

    铁棍再次树立与横空，黄苏下降的更快。

    危险评分提升得也越快！

    终于，轰鸣之声响起，海啸汹涌奔腾间将地面上的高塔摧毁的一干二净。

    漫天的海水灌了下来！

    “这个牢笼说是无尽牢笼，不知道海水灌到最后一层会多久？”

    黄苏听着上边传来的声响，心底居然升腾起这个好奇来，同时，他开始趁机继续往下降落刷分。

    在海水还没有把他淹了的时候，往下奔腾吧！

    ……

    海水似乎在做自由落体运动，黄苏不能完全的自由落体。

    他要落一段缓冲一下。

    这个缓冲的时间必须很小，这样才不会被海水立马追上。

    这是一个很费力气的活。

    铁棍横空又刹那翻转，黄苏瞬停又刹那下落，考验的因素太多太多。

    这是真正的拼命，换做其他人都无法做到。

    那一瞬间停落在下一层平台的反弹对双手的伤害很大，对人的耐力消耗也很大，而停留又下落与人的精神也有很大的关系。

    精神若是不强，精神崩的久了，难免会疏忽。

    而稍微的疏忽可能是死亡。

    黄苏拥有这些条件，所以他在拼。

    此时不拼什么时候拼？

    海水还在追着黄苏，与黄苏的距离在渐渐拉近。

    黄苏在往下走，经历着无数的危险。

    在继续往下的过程中，他竟然看到了其他全球百强的人！

    那是十几人的一个团队，好些人已经死了，面上的神情充满着畏惧与仇恨。

    而那一层只有一个脸上带血的冷酷男人活着，见着黄苏下来舔了舔嘴唇，手上的刀子狠狠地扔了下去。

    “提示：两秒后宿主的头将被刀重创！”

    黄苏看到了落下的刀子，一手控制铁棍，另一手操纵板砖。

    板砖瞬间升起，阻住了那致命一刀！

    与此同时，就在这一刻，空洞的声音响起了：

    “评分提升，达到SSS级，你可以随时离开。”

    空洞的声音代表着最终的奖励，黄苏这一刻无比的欢喜，他的努力没有白费！

    但是面对给了他最后一击让他达成SSS奖励的那个人，他并没有多少的感激。

    杀他的人，也得死！

    阻止了致命一刀的板砖回到他的手中后，黄苏再一次抛起，正好击中那一个伸出身子来看的男人的胸口。

    随后，那板砖落了下来。

    而被耽误了这么一回，滚滚海水真的到了黄苏面前。

    黄苏甚至感受到了地下颤抖的声音越来越强，似乎地下也要有火山喷涌出来了。

    他顾不得补刀，大声喊道：

    “我要回去！”

    一道白光瞬间照在黄苏的身上，这一刻他消失不见了。

    而就在他消失不久，监牢的最下边也喷出了炽热的岩浆。

    炽热的岩浆与冰冷的海水撞在了一起，各种地表破裂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无尽的灾难抹去了这里的人类存在痕迹。

    恐怖无边！

    ……

    “终于回来了。”

    黄苏睁开眼看到的世界，不再是牢房火山海水地裂雷电，他回到了雁塔不夜城。

    这里依旧一片平静，远处的大雁塔矗立在那里，已经很多年了，带给人心灵的平静。

    天空很蓝，白云很白。

    一切都是那么的美好。

    黄苏深深吸了一口气，终于从那种高压状态下恢复了过来。

    “恭喜你达到SSS评价，发放奖励：2瓶小型基因药剂。”

    空洞的声音在放松的黄苏耳边响起，让他平静下来的心一下子变得火热。

    两瓶小型基因药剂！

    一瓶小型基因药剂就是全属性加10！

    而两瓶，就是全属性加20！

    “拨开云雾见天明啊！”
------------

第十六章 人在榜上

    安静地坐在雁塔不夜城的一处咖啡厅，黄苏享受着灾难过后的喜悦。

    两瓶小型基因药剂连带着上一次得到的微型药剂，都被他吞噬了，现在他的面板已经到了一个惊人的数字：

    “当前宿主状态：

    力量：43

    耐力：35

    速度：31

    精神：33

    生命：38”

    这一次的E级秘境，让他的实力再一次暴增！

    常人43倍的力量加上35倍的耐力，还有31倍的速度，这些属性的组合绝不是简单的相加，到现在黄苏也不知道自己有多强，他只知道自己现在如果要杀死一个人，那是易如反掌的事情！

    而现在的他要被那些寻常的随机危险杀死，变成了不太可能的事。

    喝水是呛不死的，吃饭是噎不死的。

    进化，让他的生活更好了一些！

    “所有人已经离开生存秘境，进行排名奖励发放。你处在白银榜第一，发放奖励：特殊物品三千年桃木剑。”

    就在这时，空洞的声音传来，紧接着黄苏的面前出现了一柄桃木剑。

    桃木剑身长三寸，看上去就像是淘宝市场上随处可见的一个小玩意，在雁塔不夜城卖这种东西的很多，别说是三寸长的桃木剑，就是三尺的倚天剑、青釭剑都有。

    但是黄苏的心情一下子激动了起来，因为当他将这一柄小小的桃木剑拿在手中时，更多的说明出现了。

    “特殊物品：三千年桃木剑，可大可小，如意变化，具降妖除邪等作用，可滴血认主。”

    黄苏的心中无比的欢喜，他开始用力，终于咬破了自己的指尖，滴下一滴血去。

    那一刻，他感觉到自己与这柄剑心神相通了！

    “我白银榜第一的排名奖励居然是这个东西！那说明什么？这个世界很快就会有仙侠侧的怪物出现了！”

    黄苏看着桃木剑在自己手中像鱼儿一般游动，仿佛成了一个小宠物，心中既是欢喜，又多了几分担忧来。

    以他如今一级进化者的水平，打打杀杀对上人基本不成问题，但要是对上那些神秘侧的，还真很难说，说不定他的血肉成了鬼怪的大补之物！

    这一刻，他瞬间想起了以前看过的那些电影，什么床下有人，床上有人，宿舍有人……

    呸呸呸！

    这都是什么垃圾国产恐怖电影？

    他紧接着想起来的就是贞子，咒怨。

    如果那些东西真的出现在这个世界，一般人能对付么？

    “三千年的桃木剑，应该可以吧。”

    黄苏手上的桃木剑随着他的心意变得大了一些，可以看得到上边的纹路，斑斑点点，似乎是岁月留下的痕迹。

    三千年！

    三千年的桃木剑？

    什么样的桃木能存活三千年之久？

    有这么一柄桃木剑在手，黄苏的心安定了许多，又回想起刚才那空洞的声音传递出的信息。

    他是白银榜的第一人！

    “是否公开排名？”

    空洞的声音响起，这是在咨询黄苏。

    “不公开。”

    黄苏摇了摇头。

    他现在还想着低调，公开没有任何的必要。

    只是不知道白银榜第二到第十的奖励又是什么？

    ……

    “青铜榜第一人？！哈哈哈！我居然是第一人！那些废物都死了么？！”

    北欧一处小国度里，身高一米九的威特哈哈大笑了起来，笑声近乎疯狂。

    他正在洗手，很是用心的洗手。

    因为在先前的秘境生存里，他杀了很多人。

    有全球前百的，也有下层各个监狱的犯人，正是这些人让他在暗无天日的牢房里也达成了成就。

    回想起前不久的疯狂与残忍，他的手洗的更勤快了，似乎要将一切的血迹都清洗干净。

    “我的评分是C级，就已经成了青铜榜第一，这是什么奖励，血爵的斗篷？可以让使用者获得短暂的飞行能力，同时暴发三倍的力量？哦我真的是太爱这个奖励了。”

    威特听着耳边响起的声音，终于不再洗手。

    他用力擦干双手，将斗篷披了上去。

    这一刻，他感觉自己的力量似乎成倍的增加，那近乎汹涌的力量可以让他撕开任何的东西！

    “是否公开排名？”

    空洞的声音响起。

    “当然要公开！从此我威特的名字要让所有人记住！”

    威特悬空飞了起来，嚣张的笑声传出了公寓。

    与此同时，就在威特同意公布排名的那一瞬间，全球所有人的耳边都响起了一个排名。

    “青铜榜第一：威特！”

    “青铜榜第一竟然是威特，不是他？难道说那位东方的强者陨落了？”

    就在威特公布了自己的排名之后，法兰西的军官鲍比在一瞬间皱起了眉头。

    他几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的耳朵！

    因为他就是青铜榜第二的存在！

    而第一，是一个名叫威特的家伙。

    那一位强大的东方存在，足足可以匹敌他们所有幸存者的强大存在，居然不在青铜榜单上，他真的陨落了么？

    “天灾！纵然你那么强大，你挑战天灾也陨落了！真是可惜！天灾太可怕！”

    这一刻鲍比满是感慨，他想起了当时海底火山爆发的时候，那位东方强者从他身前走过，告诉他：逆他的方向走可以活。

    所以他活了下来。

    而那位，往火山的方向去，去挑战火山。

    于是他死了！

    “未来的世界会更加残酷，我一定会努力的！”

    鲍比目光坚定，看向了东方。

    前方的路很危险，一定要慎之又慎！

    “第一居然是一个叫威特的家伙，他死了么，真是个糟糕的消息，不过也好，那位强大的存在死了，我欠他的药剂就不用还了。”

    西亚西亚的一处沙漠国度，一个头戴围巾的人摊了摊手。

    真的不是他不想还，是因为债主已经没了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ……

    “威特！”

    全球各地这一刻，几乎所有人都记住了他的名字。

    “威特？！青铜榜第一？”

    黄苏的脸上也升腾起笑意来。

    看起来很是高调的一个人。

    这个虚名，且由他去争吧，作为白银榜的第一不需羡慕嫉妒青铜榜的第一。

    也不知道有一天那个家伙知道还有个白银榜时会是什么心情？

    “三个月后，地球灾难升级。当前全球每人可有三次挑战E级秘境机会，请好好把握。”

    空洞的声音又出现了，说出的话，瞬间轰动全世界！
------------

第十七章 黄先生！（大家过年好！嘿嘿！）

    “地球的灾难还要升级？这还怎么活下去？”

    就在空洞的声音响起之后，整个世界的人都沸腾了起来！

    现在的世界已经出现了一些灾难，导致一些人死去，那些意外的灾难，让意外死亡的人数每天都在飙升！

    而这，居然只是开始？

    地球灾难还要升级？

    那下一次会是什么样子的？

    一个月后，会有多少人活着？！

    黄苏眼瞅着手上的桃木剑，空洞的声音在他的耳边还响着，没有结束。

    “你处在白银榜第一，可以拥有五次挑战E级秘境机会。”

    当这道声音彻底消失的时候，黄苏的眼前出现了一句话：

    “是否立即进入E级秘境，你还有5次挑战机会。”

    好家伙！

    黄苏的精神一下子兴奋了起来。

    这空洞的声音似乎很看重他，别人只有三次挑战E级的机会，而他居然还多了两次机会。

    他要感谢那一个不知道什么来历的声音么？

    三十天，五次！

    之后地球灾难升级！

    黄苏揣摩着这些话带来的意思，显然空洞的声音认为每一次的挑战都是可以变强的机会，且一定会认为自己很仁慈。

    因此它没有立刻让地球的灾难升级，甚至给了三十天让地球上所有人都变强，且三次E级秘境机会！

    之前，这可是前百名才有的待遇！

    这是何等的仁慈啊！

    黄苏对此不评价什么，但是网络上那些人都近乎疯狂，很多人的防线都崩掉了。

    “它给我们带来无尽的灾难，现在还一副救世主的样子？！给我们三十天让我们去闯E级秘境？这是多么的可耻，与那些说炒掉你工作又勉为其难让我们加班说可以保住工作的无耻资本家有什么区别！”

    “就是就是，我就是死在一个月后，也不听这个鬼东西的话！让我去闯E级秘境，想都别想！”

    黄苏看着这些人的评论，摇了摇头。

    他们说的或许有些道理，但自己要是不强大起来，如何能反抗？

    死亡很容易，活着且强大起来，那是比较难的事。

    “有没有百强的人告诉我们这些没去过的人，这E级秘境究竟应该怎么过呀？通关秘籍有没有，我不想死啊！”

    “我们会遇到什么危险，是不是也会噎死？会不会饿死？怎么样才能活下来！”

    “求大佬分享，愿付出代价！”

    “前百强的大佬能不能开直播，愿出钱，可私聊！”

    “同求！有没有人组织一下，分享一下？我们都只想活下去！”

    黄苏再看下去，这些评论才是正常的。

    遇到问题解决问题，这才是应该做的！

    只是他们的问题回答起来有些难，告诉他们E级秘境其实也不难，就是先不断作死又没有死，危险评分就会上去？

    在海底火山喷发的时候迎着火山上，评分提升会更快？

    或者是在海啸面前奔跑，享受雷电击打在身边的那种刺激，评分提升也会更快？

    这么说了，只怕很多人都要在家里等死了！

    就在这时，各个论坛频道出现了置顶的消息。

    它的标题是：《E级秘境的生存法则！》

    这一篇文章一出现，点击率立刻嗖嗖嗖得飙升，各种论坛点击量直接第一。

    因为它是置顶的，代表着上层的说法！

    黄苏也有些好奇，点击了进去。

    “E级秘境，有天灾，有人祸！”

    这是第一句话，黄苏表示同意。

    “人祸：我们被传送到了古代，身份是犯人。我们被关在监狱里，监狱的墙很高，只有中间有空洞，食物从上往下分发！”

    “人祸1：处在下层牢房的只能等待上层的人吃完，他们很容易没有吃的，很容易面对被很多人吃过的剩饭！如果不吃，你很容易饿死！”

    呕……

    黄苏不远处，突然传来恶心要吐的声音，他看了过去，那是两个点着咖啡喝的女人。

    显然就在这一刻，她们也看到了这个，忍不住想吐。

    这对有洁癖的人来说，无比的可怕！对于正常人来说也很难接受！

    “人祸2：我们必须逃出监牢，这样会有更多获得评分的机会！我们最大的敌人是守卫的士兵！我们手无寸铁，而他们身披铠甲，拥有长矛、弓箭等武器！因为我们的身份是犯人，他们会毫不犹豫地杀死我们！”

    那边喝着咖啡的女人面色再次难看了起来。

    “解决办法1：请去掉洁癖，降低对生活质量的期待，或许你可以活的更久！”

    “解决办法2：好好锻炼，或许你可以逃过追杀，请保持充沛的精力，应对一切的风险。”

    黄苏点了点头，这些应对措施的确不错。

    “天灾：人祸是我们面对的第一道关卡，这一次我们无比的幸运，有一位黄先生！他是东方的强者，他的强大很难想象，就是这位黄先生带领着我们冲出了监牢！他躲过了漫天的箭雨，他躲过了守卫的长矛！他带领着杀死了那些守卫的士兵！这也是我能在这里分享我的经验的前提！”

    当这些话被所有人看到时，“黄先生”的名号，立刻轰动全国！

    黄先生是谁？

    他居然能够躲过箭雨躲过长矛，杀死那么多的人还冲出了牢房？

    这一刻，黄姓立刻珍贵了起来！

    很多人都想和黄姓的人一起组队！

    黄先生！

    从这一刻起，他的名字如雷贯耳！

    “天灾1：黄先生带领我们冲出了牢房，而不远处发生了海底火山的喷发，整个岛来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一屿面临着海底火山喷发物的冲击，比如熔岩，火山灰。”

    “天灾2：海底火山的爆发导致了地面的塌陷，如果不留神会掉进去，只有死亡的份。”

    “天灾3：海底火山的爆发引起了海啸，这是我们无法防御的恐怖灾害，见到它请立马回去。”

    “回去，怎么回去啊！”

    这一刻，观看文章的人都急忙往下看。

    “解决办法1：面对海底火山的喷发，要注意安全，但不能离得太远，面对危险必须迎难而上，获得评分的提升，每一次评分的提升都是保命的关键！”

    “解决办法2：时时刻刻注意脚下，注意安全，意外来的很快，躲过去，是你躲过第三灾难的关键。”

    “解决办法3：积累好足够的评分，在海啸到来前赶紧回去，这是你活着的唯一办法。”

    “我再一次无比的感谢黄先生！如果没有他，我只能在监牢里等待着海啸的到来！没有足够的评分提升，没有达到E级，面对最后的海啸，我只有死路一条！”

    到了最后，这一位依旧在感谢黄苏。

    黄苏大概明白作者是谁了，也明白了那个人的身份。

    “黄先生！黄先生是谁！？”

    而在网上，黄先生的搜索量直接到了第一！

    他，受万众瞩目！
------------

第十八章 又一个E级秘境

    一篇文章，让黄先生名声大噪！

    黄先生！

    这是东方的强者，带领着前百强打穿牢房，躲过漫天箭雨，躲过守卫长矛，让文章主人能够活过E级生存秘境！

    只是，黄先生到底是谁？

    黄姓一时间成了香饽饽！

    “那个人说的也不完全对，其实被我杀死的士兵很少，因为我需要他们创造危险。”

    黄先生——黄苏此时在咖啡厅看着手机，对文章里的纰漏反驳了下。

    他有些意外，没想到自己这么快就出名了？

    太快！来的毫无防备！

    那篇文章的主人应该是来自高层，文章也的确写的不错，在众人迷茫惶恐的时候解了惑。

    “不要想着消极等待或者视而不见，准备好之后，就去E级秘境吧！只有变强才能活着！这是最后的忠告！希望大家能活下去！”

    文章的最后两句，是那人的忠告。

    与其坐以待毙，不如奋力一搏！

    “好！我去了！希望我好运！”

    “这个E级秘境可以组队吗，求组队！”

    “生死看淡，不服就干！这就去！”

    “我们一起出发！时间：十分钟后！相互有个照应！希望可以活着回来。”

    “立马锻炼，27天后去来得及吗？求解答！”

    ……

    各种问题不断，世界无比吵闹，黄苏回到了住处，吃了个饭。

    “开启秘境！”

    休息好了的黄苏不想浪费时间，直接开启秘境。

    “三分钟之后传送启动，除奖励物品外其他物品一概不准带入，否则你可能陷入时空乱流。”

    依旧熟悉的提醒。

    黄苏看了看携带的东西，上一次没有吃完的东西都在，这一次还多了一把三千年桃木剑，就算去那些神秘世界也不用太慌。

    “希望运气不错！”

    时间匆匆流逝，第三分钟落下的时候，一道白光笼罩了他。

    时空在变化，白茫茫一片。

    当他能看到周围事物的时候，这是一片荒原，天色阴阴沉沉，不见太阳，偶尔有几只飞鸟飞过。

    许许多多面无菜色的人走在路上，每一个的脸上，都是沉重失了魂的神情。

    “爹！我饿！”

    不远处传来小孩的啼哭声，那是一个灰头土脸的小女孩，大概只有三岁，被老农抱着往前走。

    老农听着小女孩的啼哭，忙停下来，从袖口里取出半个干瘪馒头。

    “娃！就剩这点了，吃一点我们赶紧走，等到了前边，有热粥喝！”

    那馒头干瘪着，还有些硬。

    小女孩费了很大劲才咬下了一口，哭声依旧不断。

    “别哭了，再哭引来叛军！我们都得死！”

    旁边一个汉子压低了声音骂咧咧。

    “传送完成，时间：公元756年，地点：雍丘城外三十里。身份：流离失所的灾民。”

    “你们将自动融入这个时代，语言自动互通。”

    “评分达到E级，或生存一个月即可离开。”

    空洞的声音结束后，人群中大约有一千多人抬起了头，各个面色茫然，看着周围的一切，觉得有些匪夷所思。

    “谁能告诉我，公元756年是什么时候？这雍丘城很有名吗？我杨大力没听过啊！”

    一个壮汉左顾右盼，脸上的神情表示他真的不知道。

    “我们要在这里生活三十天，那怎么活？哪里有吃的？！”

    另一个男人看了看口袋，他的口袋黑乎乎一片，里面的吃的已经不见了！

    “叛军？什么是叛军？为什么会有叛军，该死的，这是哪里？！”

    一个北欧模样的男子满是不解。

    “他是叛军！”

    “打死他！”

    不料这个外国男子的话语刚落下，那些逃难的人纷纷呆住了，看着那碧蓝的眼睛，高挑的鼻梁，不是胡人是什么？

    有几个男人掏出了扁担菜刀。

    “弄死他！”

    几个人一股脑冲了上去，把那个外国男人压在身下，匆匆忙忙间，几把菜刀戳了进去。

    白刀子进，红刀子出！

    很快，这个外国人就没气了！

    刚来到这个世上的现代人，各个都愣住了，不敢再喘大气！

    “这一把，看起来是人祸。”

    黄苏看着那个倒霉的外国男人，心中升腾起一种明悟。

    这个副本的发生，显然是在古华夏。

    公元756年！

    要是放在古代，那就是大唐？

    叛军？

    大唐时代有什么叛军？

    前期没有，后期很多！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黄苏想起来了，在安史之乱后叛军就很多，大唐的国都甚至时不时被攻破！

    “要么度过E级评价，要么在这里生存一个月？生存一个月那肯定不行！度过E级评价？那得找人配合。”

    黄苏看着如今的方向，众人都在往前边去，那他当然要往反方向走。

    “喂哥们，你干嘛去，这是啥时候啊，我叫杨大力，我是个杀猪的，公元756年到底发生了什么事？”

    黄苏往反方向一走，立马吸引了不少人的注意，那个先前大嗓门的男人悄悄跟了过来。

    “我看你一定也是来渡E级秘境的，要不要我们联手，我杀猪的！力气很大！”

    “跟我走，你会死的更快。”

    黄苏往远方一看，烟尘滚滚，似乎有大队骑兵正往这里走。

    “我想起来了，我想起来了！公元756年那是安史之乱发生不久！雍丘城！雍丘城也是个有名地方！那里有一个大唐名臣——张巡！我们赶紧走！跑到那里就安全了！糟了，叛军已经来了！”

    这是一个戴着眼镜的大学生，先前他一直皱着眉头，刚才才想了起来，看着那烟尘滚滚，顿时颤抖了起来。

    “完了完了！他们骑着马，我们跑不掉！E级秘境这么可怕！我们刚来就要死了吗？”

    “跑！傻小子！只要比别人跑的快就行了！”

    杨大力跑了起来。

    那个大学生还愣在场中。

    “叛军来了！叛军来了！”

    与此同时，许多人都看到了这一幕，顿时间哭声喊声一片。

    这里全乱套了！

    “叛军开局，这是人祸，比起天灾来，似乎容易了些，赶紧搞定这个副本，去下一个！”

    黄苏目光一瞥，一千多来的新人早已经慌神了，有的跑了起来，有的还在原地，似乎吓傻了！

    可是，这个副本对他来说，似乎不难？

    “走你！”

    一个板砖出现在黄苏手上。
------------

第十九章 被射中的屁股以及刷分的人

    马蹄重重地践踏在荒原上，马背上的男人嘴角流露出看到猎物的喜悦，脸上显现出嗜血的神情，仿佛看到了许多待宰的牛羊。

    “嗷呜！”

    狂欢的声音在荒原上放肆，几百骑兵席卷而来！

    一个大大的“燕”字旗随风飘展，上边似乎凝固了难以化开的浓血。

    就在那一刻，杀伐的盛宴要开始了。

    ……

    崔全平拼命地奔跑起来，边跑边无比后悔！

    自己为什么那么喜欢久坐，到现在养了许多肉！

    又是为什么，自己就这么轻率地选择闯E级秘境，他实在应该再等一等的！

    当他跑起来的时候，那些肉重重地拽着他，让他跑不动。

    他大把的甩着胳膊，迈着大步子想要狂奔起来，却不知道为什么自己的双腿没有力量。

    边跑，边往后看！

    那一个骑在马上的大胖子已经露出嗜血狰狞的面容，大叫着，狂笑着，手上的弯刀砍了过来！

    弯刀的方向，似乎是他的头！

    “就这么死了么？”

    这一刻，崔全平重重地摔倒在地上，颤抖着等待着命运的到来。

    他的血会溅的很远么？死，会不会很疼？

    他等了好一会儿，发现自己还有意识，转眼一看，脸上的神情变得不可思议。

    一柄巨大的剑挡在了骑兵与一个人的中间。

    剑有几百米长，绝对是大宝剑，长宝剑。

    剑的前边有一个人，那是剑的主人。

    崔全平想仔细看到那个人的正脸，他却只看到一个背影。

    “他是谁？！”

    这一刻，不仅仅崔州平，其他还在逃亡的人，也都看到了身后那恐怖的巨剑，以及剑的主人！

    ……

    背影不是别人，正是黄苏。

    早些时间，奔跑的黄苏来到了骑兵到来的最前方，飞起的板砖将那个残忍的胖子打翻在地。

    胖子坐下的马不知道发生了什么事，依旧奔跑着，跑了一会儿终于发现主人不在了。

    不被骑的感觉真好！

    马儿的心情不错，于是站在那里想吃几口草。

    却在这时，远处马儿嘶鸣之声不断，惊起了这匹马。

    那马跑了起来。

    “几百人。”

    黄苏看着远道而来的骑兵队伍，三千年的桃木剑化作三丈高，握在手中，依旧牢牢震慑住前来的骑兵，让他们不敢妄动！

    “放箭！放箭！”

    箭雨落下，密密麻麻，几百人的骑兵队伍弯弓搭箭，想要射死黄苏！

    “这一幕，我熟！”

    “提示：五秒后，宿主将被一只箭射中心脏，有宿主自身防护，宿主大概率轻伤！”

    “提示：六秒后，宿主将被一只箭射中眼睛，宿主大概率重伤！”

    “提示：六点五秒后，宿主大腿，小腿，胳膊都将被射中！宿主处于危险地带。”

    黄苏的系统发出了提醒，一如既往很紧迫。

    “推演中！宿主祭出板砖，高速格挡，可将所有弓箭挡下！”

    “三！二！一！”

    一箭射了过来，黄苏的板砖升起，挡住了那支要射心脏的箭。

    又是在电光火石间，黄苏迈步到了三丈之外！

    咻咻咻！

    十几只箭当场射在他先前站立的地方，还在不远处看事态变化的崔全平冷汗刷的一下出来了！

    他终于反应了过来，弓起身子就往远处跑！

    “啊！”

    痛苦的声音响起来。

    一只箭直接射中了他的屁股！

    好在，那箭似乎已经到了射程外，并没有钻的太深。

    惨痛的声音让其他人心里一颤，继续奔跑了起来！

    “迂回夹击！我就不信射不死他！”

    那边，叛军的统帅脸色阴沉，发起了号令。

    一声令下，一百多人的骑兵奔腾起来，向着黄苏的后方绕去。

    而前方的数百人，依旧箭不停，要将黄苏拖住。

    “评分等级，这就提升了。”

    黄苏听着耳边空洞的声音响起，那是他的评分已经到了F级的声音，心情很好。

    这一招叫做：没有危险就创造危险！

    他已经被射了三分钟，前方的叛军面上隐隐显出畏惧神色，那一个统帅也被眼前的场景整的不太自信。

    而在后方，一百多骑兵完成了对黄苏的包围，只等待统帅的命令！

    “杀！”

    统帅一咬牙，一下令！

    前后两边的骑兵完成了包抄，开始迅速冲锋了起来。

    奔腾的战马，凌厉的弓箭，在这一刻造出一副绝地杀机!

    黄苏的系统不断播报起来。

    到处都是危险！

    三丈高的桃木剑消失不见，黄苏的前边和后边两个小玩意在飞行。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一个板砖，一个桃木剑，防护住射向黄苏四周的弓箭。

    弓箭不停，刷分不止。

    终于，那奔腾的战马重重践踏过来，弯刀的寒光反衬着黄苏的脸。

    黄苏转体，身子在两匹战马的中间恰好闪过。

    那几把弯刀封住上下去路，两把砍头，两把砍脚！

    又是连续的杀机！

    黄苏轻轻一跃，在弯刀还没落下便已跃到骑兵马上，一板砖朝着那人后脖颈下去。

    骑兵坠地！战马踩踏而来，瞬间将那人踩死！

    又有几名骑兵砍杀而来，黄苏又恰恰躲过了攻击。

    场中的情况在进行，看上去无比诡异。

    骑兵的统领越来越不自信。

    他骇然地发现一件事，似乎这个人只是拿着他们在挑战某种东西，他的真实实力要远远超过他们！

    无论他们怎么杀，都难以杀死那个人！

    “他在干什么？”

    被射中屁股的崔全平无比震惊地看着那里发生的事，几百人骑兵已经在那里围杀那个人好半天，但那个人依旧生龙活虎，而骑兵渐渐显露出疲态来。

    这是怎么做到的？

    那个人为什么会这么强？他究竟是谁？

    难道就是那位黄先生？

    这么巧？

    崔全平一边挣扎着止血，一边忍不住的思考。

    就在这时，他听到了一道声音。

    很冷漠，很空洞，却让他无比诧异！

    “评分提升，达到G级。”

    听着这个声音，崔全平有些发愣，他就这么到了G级？

    他看了看被包扎的屁股，已经不流血了，又想起空洞声音说过的规矩，哈哈笑了起来。

    等升级到E级，他就可以回去了!

    所以这么说，那一位真的在刷分？

    崔全平觉得很不可思议。

    为什么同样一个E级秘境，别人可以刷分，而他被射中屁股才拼死得了一个G级评分？

    那一位，真的是黄先生么？！

    轰隆隆！

    战马轰鸣的声音再度响起，崔全平又颤抖了起来。

    突然，他的神情欢喜起来，因为那声音是来自饥民那边！

    唐军到了？！
------------

第二十章 大战

    “唐军来了！”

    黄苏还在几百叛军骑兵的冲锋下努力表演着，叛军统帅的脸上突然出现了畏惧神情，一声招呼，这些叛军抛下黄苏，急忙逃离！

    就在这时，几十支箭破空而来。

    漫天遍野，都是箭！

    十几个叛军运气不好被射了下来，还来不及哀叫，那边的骑兵已经追了上来。

    重重的马蹄踩了上去，哀叫的声音戛然而止。

    滚滚旗动，一个偌大的“唐”字在荒原上飘起。

    还有一个“张”字，也随风而动。

    叛军疯狂逃窜了起来！

    “看来刷不了分了。”

    黄苏听着空洞的声音传来一个D级评价，将这一次得到的两瓶生命药剂和三瓶速度药剂吃了。

    感受着生命力和速度再次提升，黄苏还有些遗憾。

    这一只唐军的战力很强，没多久围杀叛军的唐军回来了，各个都得了几个首级。

    叛军大败！

    为首的一个将军骑马而来，对黄苏拱手：

    “不知先生从哪里来，要到哪里去，这一次我大唐能大胜叛军，依赖先生之功啊！”

    那将军很客气。

    “本是一散人，来往天地之间，遇着那叛军要杀我，当然要反击。”

    黄苏脸上显现笑意，心中却想着你们来的不是时候，有些影响刷分。

    现在，还是一个D级。

    这个世界想要达到SSS级评价，那该做出什么样的事来？

    “先生可愿助我雍丘一臂之力？斥候得到消息，叛军前军三千骑已不远，中军一万两千也不日就到！”

    将军面色有些黯然。

    如今的局面，太难太难！

    若是能得这一位先生出手相助，或许会有些转机。

    “听起来有些危险，那我更要助力了。”

    黄苏眼睛一亮。

    一万五千的敌军要来攻城？

    那很危险！

    哪里有危险，他就去哪里。

    “如此多谢先生！”

    将军本以为没有希望，没想到居然事有转折，大喜过望，目光一转，吩咐士卒：“全军加速，保护灾民，不要让他们生乱！”

    “是，将军！”

    有士卒领命而去，集中所有难民。

    “人与人的待遇不同啊！你看那个人，骑着高头大马，很被重视，不像我们两条腿走路，都要累死了！”

    杨大力走在人群中，周围都是唐卒，他的旁边是崔州平，屁股被射，此时一拐一拐地往前走着。

    杨大力看着那高头大马上的黄苏，一脸的羡慕。

    “那是大佬的待遇，我们呢，只要能活下来度过危险，我们的评分就能提升！”

    崔全平看着一旁扶着自己的杨大力，决定卖个人情，于是偷偷说着：

    “刚才我屁股上那一箭，让我拿了个G级评分！再来几次就能回去了！”

    “G级评分！”

    杨大力一惊，下意识看了看崔全平的屁股：“我现在给你来一脚，你的评分会不会提升？要不，你也戳我的屁股，狠狠的来！我皮糙肉厚，屁股可以受伤！”

    “这算了吧。”

    崔全平一阵恶寒，摇了摇头。“等着看吧，那叛军迟早还要来，我们想办法躲过他们的箭，评分一定会提升的！刚才那位大佬武功那么强，为什么不杀了叛军，而是坚持了很久，没杀几个人，我猜他在刷分！”

    “刷分？”

    杨大力一脸茫然，随后反应了过来：“好家伙，这是不把敌人当敌人！那人已经到了这个地步？”

    “我猜他是前百强的那一批人，可能是黄先生，也可能是那个写文章的！”

    崔全平偷偷说着。

    恰在此时，一道目光看了过来，如雷如电。

    崔全平立马不言。

    那杨大力也有些惴惴。

    两人目光对视一眼，都感到了目光主人的强大。

    ……

    黄苏收回了目光。

    不远处那两个人嘀嘀咕咕，倒是有一股子聪明劲。

    “我家将军来了！先生下马吧！”

    进了雍丘城，这里的城墙上到处都是守卫的士兵，没走多久，黄苏看到了一个身披铠甲来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一文士一样的人。

    他所过之处，所有人都在行礼。

    “将军，这位先生与两百多叛军大战不伤，实乃天下一等一的高手，末将请来助将军一臂之力！”

    那将军对着文士行礼。

    文士听了有些诧异，目光一转仔细打量：“不知先生名讳？”

    这话一出，不远处那几个一道来的全都竖起了耳朵，想要听个明白！

    究竟是黄先生，还是别的人？

    “黄苏。”

    黄苏开口，并不吝惜报出名号。

    而这声音落到杨大力和崔全平的耳中，让他们颤颤抖抖，心神大震！

    黄苏！

    他会不会就是那位黄先生！

    一定是的！

    崔全平内心里已经相信了。

    “大腿！大腿！”

    “很粗很粗的大腿！”

    两个人对视一眼，恨不得现在就去抱大腿。

    “这位是我们张大人。”

    黄苏旁边，那一个最先认识的将领介绍道。

    “单字一个巡，往后还要依赖先生！”

    张巡对黄苏一拜。

    “但有最危险的事，尽数交给我好了。我最喜欢做危险的事。”

    黄苏一笑，内心里却有些诧异。

    张巡！

    这一位文人出身的进士，在安史之乱抗住了大唐的脊梁，与叛军多次厮杀，斩杀大批的叛军，终究寡不敌众，自杀而亡！

    大唐的血性在他的身上显现无疑！

    “如此，多依仗先生了！我想今晚，最迟明晚，就得仰仗先生了！”

    张巡请黄苏一同上城，往前望去，不远处烟尘滚滚，大批的叛军要来了！

    “戒备！”

    这一刻，军中号声响起，守城的士卒全都紧张了起来。

    “将那些灾民中年轻力壮的也叫上来，一同守城。”

    张巡目光一转，吩咐兵士。

    兵士领命，又激荡起无数喧嚣。

    “我不想去！我不想去！我的身子不行！”

    一个中年模样的壮汉此时哭哭戚戚，说什么都不要去守城。

    那兵士大怒，一刀背打了下去，壮汉顿时瘫倒在地，全身抽搐！

    “能在这个时代为大唐而战，我就是死，也死的其所！”

    先前那个吓得失魂了的大学生却站了出来，决定去守城。

    “大唐！张巡！我的偶像，就是死在这里也值了！”

    这一刻，那大学生心里想着。

    “好汉子！不怕死，你才可能活下去！”

    那兵士点了点头，又驱使着壮汉，让他去守城。

    “走！这是个好机会！只要躲过他们的弓箭，就有可能升级！”

    崔全平和杨大力站了起来，自告奋勇。

    “好！都是汉子！”

    不过当他们上了城墙之后，那勇气就消失了。

    叛军的前军与中军都已经在城下了，远远看去，密密麻麻，四面八方到处都是。

    至少，一万多人！
------------

第二十一章 一场大战一场C

    “这么多人！”

    黄苏站在城楼上，那一万多人在城下排列开，带给人强烈的视觉震撼。

    远远看去，密密麻麻都是人！

    长枪林立，弓弩齐全，黄苏还看到了不远处的云梯、投石车等攻城器具。

    好家伙。

    这些东西一放，危险层次立马提升，看起来待在这个地方可以让评分迅速提升！

    “戒备！戒备！”

    将领在城墙上巡视，兵士早已全面准备，还有些往来不断，将大块的石头运送上来。

    “黄先生！”

    张巡立足城墙之上，目望城外叛军，肃然开口。

    “将军有何吩咐？”

    黄苏也在一旁观望。

    这样的战争场面，他还没有经历过，不知这位名将会怎么排兵布阵？

    他的眼睛随便一扫，发现不远处这一次一同进入E级秘境的崔全平和杨大力在瑟瑟发抖，被城外的叛军吓得不轻。

    “敌众我寡，已知晓雍丘虚实，必有轻我之意，依我之见，不如由你我领一千精兵，从城中杀出，攻其不备，必能胜敌！”

    张巡看向下方叛军，计上心头。

    黄苏神色一凝，这也是计？

    外城叛军一万五千，你让我们领兵一千，反守为攻，冲杀出去？

    这是一条险计!稍有不慎，就会全军覆没。

    不过，他喜欢。

    只是，他似乎在哪里听过这一计？

    黄苏想了想，原来是曹仁使牛金破甘宁的那一次！

    “愿与将军一道冲杀出去！”

    黄苏点头，表示同意。

    “多谢先生！”

    张巡目光一转，看向副将：

    “我与你一千精兵守护城池，不容有失！”

    “末将领命！”

    那将军是迎黄苏入城的那一位，如今也肃然领命。

    两人下了城墙，汇聚一千精兵于城门口，这位大唐名臣发动了战前讲话：

    “敌人一万五千席卷而来，而我守军不过三千人，他必有轻视怠慢之念，我军转守为攻，必能杀他一个出其不意！众将士，可愿出城杀敌？！”

    “誓死报效大唐！”

    异口同声，士气可用。

    “杀敌！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    城门大开，张巡一马当先，直冲敌营！

    这一位赫然身先士卒，先置自己于死地！

    “好猛的进士！”

    黄苏一道冲出，这一次他的手上多了一长枪，数百步距离，瞬息便至！

    长枪如龙，精准戳喉，所过之处不知多少叛军死于枪下！

    “敌袭！敌袭！”

    “快快进攻！”

    “给我杀！”

    在这一刻，叛军大惊失色！

    叛军虽多，但事发突然，惊惧无措，顿时大乱。

    不过饶是如此，当黄苏一道想要凿穿叛军阵营时，也遇到了极大的麻烦。

    到处都是密密麻麻的叛军，一道道长矛从四面八方戳来，有的朝着黄苏的身子，有的朝着黄苏身下马的身子！

    这一刻，系统的危险提示再度响起！

    针对黄苏自身的危险，那系统提示的很是周到，十几支长矛杀来，都被黄苏挡住。

    长枪在手，再也容不得丝毫的留情，长枪划破咽喉，卷起几点热血。

    而下一刻，又是十几支长矛杀来，戳向黄苏的马。

    这一次，系统没有提示！

    也幸亏黄苏眼尖，那一刻板砖在身侧高速旋转，将那些长枪抵挡在外。

    战马活了下来！

    在这种冲锋下，如果马死了，一般的士兵必将陷入重重包围之中，几乎必死。

    黄苏或许会有意外，能在重重包围之中冲出来，但好歹骑着人家出来，还是一起回去更好！

    “杀！”

    黄苏一马当先，冲到了最前边。

    这是最危险的地方。

    前方敌人的长矛都正面朝着黄苏来，更有那阴冷的箭，要将黄苏射于马下！

    黄苏挥枪，十几支长矛被一同挑飞！

    一箭射来，直往黄苏面部。

    他伸手一抓，赫然直接抓住！

    飞箭的力道很大，速度很快，但苏的力道更大，他的精神很强，速度很快。

    这一刻，他捉了那支箭，就像是捉了一只爬行的蜗牛。

    捉箭！

    翻转！

    扔出！

    一个弓手当场身死！

    前方叛军顿时被震慑住，心中恐惧。

    “冲！”

    唐军跟随张巡与黄苏，终于将这一处叛军军阵彻底凿穿。

    “撤！”

    叛军震惊，纷纷逃窜而去。

    唐军大捷！

    “若无先生，这一次要死更多的兄弟。”

    残阳如血，黄苏来到雍丘城上。

    他的体力依旧在巅峰，似乎没有消耗，而他的旁边，张巡微微气喘，精神有些疲惫。

    厮杀，很费体力！

    “将军用谋得当，以千人破对方一万五千人，真是用兵如神！”

    黄苏的心情不错，这一场的厮杀中，他的评分提升了，达到了C级。

    奖励也已被他吃了，那是四瓶微型力量药剂。

    收获可以！

    一场厮杀，升了一级。

    同时，他的心中，自然佩服这位大唐名将。

    以一千人攻一万五千人，还能赢，可以说是用兵得当！

    不料，张巡摇了摇头，露出一副遗憾神情：

    “为将上策，率王者之师，堂皇碾压，这是以势破之。为将中策，运筹帷幄，决胜破敌。我这一次，只能算是中策，且明日敌军又来攻打，到时还得仰仗先生，防他破城！”

    “那是自然。”

    黄苏点头。

    “先生且吃些东西，好生休息，明日再来破敌。”

    临了，张巡一拜，黄苏还礼。

    “大哥，你也太猛了！这么快就和县令打成一片，明天守城能不能带带我们，我们一起过来的，回到那边后，你就是我们大哥！我们什么都听你的！”

    城墙上，杨大力眼见着张巡离开，终于一溜烟跑了过来。

    他已经憋了好久了，早就想过来搭话。

    “对对对，我们都听大哥你的。大哥说往东我们绝不往西！”

    崔全平也一颤一颤地走了过来。

    他的屁股还没好。

    “明天叛军一定会用投石机攻城，那是你们的机会，规则你们也都知道，要度过危险才能让评分提升，明天决不能错过。”

    黄苏看着这两个机灵的家伙：“到我身边，有可能会死的更快，你们确定要来？”

    那两人吓了一跳，对视一眼，齐齐看出对方眼神的不信：“跟着大哥，死也愿意。”

    “好好活着吧，未来会更危险。”

    黄苏往外看去。

    黑夜已经到来。
------------

第二十二章 炮火连天

    “呸！这算什么吃的！喂猪呢！”

    晚上到了吃饭的时候，灾民营地里响起了不满的声音，好几个人看着那碗里的东西，根本没办法下咽。

    “小兄弟，有的吃就不错了，过几天打起来，还不知道……有没有下顿！”

    一个老者颤颤巍巍，将碗里的几根野菜吃光，他舔了舔嘴唇，看着旁边男人气急败坏不肯吃的样子。“你要是不想吃的话，能不能让我吃点？”

    “吃吃吃！我吃你个头！”

    摔碗的声音在夜晚的营地里格外响亮，紧接着老人痛苦的声音传出。

    “干什么，想死！”

    巡逻的兵士发现了这里的事，紧接着男人痛苦的声音响起。

    “他既然不想吃这里的饭，那就送去大牢吃牢饭！”

    啪啪啪！

    殴打的声音夹杂着男人痛苦的哀嚎声，那个咽不下去的男人像死狗一样被拖了下去。

    “我们在这个时代，除了面对刀剑，很关键的一个问题还是吃的问题，你们不要学那个人！”

    黄苏看着远处的喧嚣场景，从兜里取出一块面包，夹着两根火腿肠慢慢下咽。

    咕咚！

    这一幕，看得杨大力和崔全平使劲咽了一下。

    那是馋的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两个人的面前，也有食物，不过是两碗粥混杂着一点野菜。

    野菜飘在上边，说它是粥有些抬举了！

    没有主食！

    相比较而下，黄苏的面包更显美味和有营养。

    “吃不饱怎么打仗！以前天天吃猪肉，吃的油腻，现在就这野菜汤，饿得我肚子疼！”

    杨大力明显有些不满，尝了口野菜汤，想要吐出来，却又想了想那个被拖下去的家伙，还是下咽了！

    真难吃！

    还吃不饱！

    “大佬你的面包怎么来的，还有那火腿肠。”

    崔全平的肚子咕咕咕地响，看着黄苏的面包眼馋。

    这些玩意，在现代世界到处都是，在这里居然成了奢侈品！

    哦美好的现代生活，他想回去。

    “一个月后我们那边灾害升级，万一连那边都没有吃的，该怎么办！”

    杨大力还是将这些汤喝完了，连野菜都没留下一根。

    他想着一个月后的事情，耸然一惊：“妈的！屯粮！”

    “对啊！疏忽了！应该先屯粮再来的！”

    崔全平也拍了拍大腿，不想牵扯到屁股，嘶的一声，顿时疼的叫了起来。

    “屯粮！？”

    黄苏心中一动。

    的确，这件事要提上日程！

    虽然以他的实力可以随便度过生活里的随机危险得到奖励，但度过那些危险发放的奖励是随机的！

    与其等待着那些随机食物，还不如要屯粮！

    “不仅要屯粮，还得……种田。”

    黄苏想了想，沉思着。

    “种田？对！就得种田，这个我擅长！我是杀猪的，在家里也是种田的好手！我家五十亩地，都是我种的！”

    杨大力拍了拍胸，努力表示自己的特长。

    “我也一样，我还会科学种田！大棚种植，科学管理！”

    崔全平也不淡定了。

    这是他们的好机会！

    大佬总不能自己种田，那太掉价，一定需要别人打下手。

    而只要需要他们，明天他们就能活下去！

    “明天听我的口令，我说什么你们做什么，不要犹豫迟疑。”

    “谢谢大佬！”

    “一定一定！”

    杨大力和崔全平高兴坏了，明天应该可以活下去了！

    “今天睡个好觉，养养精神，他们不会夜里攻城的，而明天，会是一场苦战。”

    “好嘞！”

    ……

    “咚咚咚！”

    第二天一大早，鼓声震天，吵醒了守城的兵士。

    杨大力睁着惺忪睡眼看去，天居然已经亮了。

    他再看去，他抱的大腿已经在城门上站着了。

    “叛军攻城！小心戒备！”

    “醒来！防守城池！”

    兵士吆喝着，守城的全都醒来。

    往下看去，叛军已经集结，密密麻麻。

    不过似乎，他们还没有冲锋！

    黄苏却在这时突然开口：“八秒钟后，你们同时左移一米，趴下！”

    “8秒？”

    “左移？”

    就在这时，所有人都看到那飞来的巨石！

    “叛军石炮攻击！全军隐蔽！”

    紧急的号令声响起来，就在这一刻，雍丘城下，叛军百门石炮同时发动！

    巨石呼啸，破空而来！

    轰！

    巨石砸在城墙上，强大的力量贯穿，将一小片城墙砸的飞起，溅起无数小碎石！

    强大的惯性让碎石四溅而去，顿时许多痛苦的声音传来！

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    “我的胳膊！”

    有的人受了轻伤，倒霉透顶的，被巨石砸个正着，死的不能再死！

    “1！”

    杨大力和崔全平看着漫天飞来的巨石吓坏了，心里牢牢念着那几个数字！

    秒数！

    不敢快，也不敢慢！

    在这个时候，他们将所有的希望放在了黄苏身上！

    就在1落下的那一刻，他们两同时向左移动了一步！

    他们原先站着的位置，轰隆一声巨响，一块巨石狠狠飞来，溅起无数碎石。

    两人趴好。

    碎石四散开，没有击打在他们的头上。

    一块石头从杨大力耳边擦过，吓得他一激灵。

    “三秒！右移两步！”

    黄苏大喊。

    杨大力与崔全平这时看着右边被可怕的巨石轰击，丝毫不敢动。

    “2！”

    “1！”

    等到三秒过后，两人一咬牙，迅速爬了过去。

    而就在这时，先前两人趴着的地方飞来一块巨石，当场将城墙掀翻了！

    “我了个亲娘！捡了条命！”

    “我的评级提升了，到了F级！”

    杨大力颤抖着，崔全平则听到了空洞的声音，瞬间狂喜。

    乖乖，他的评分真的提升了！

    好粗好壮的大腿，救了他们！

    “五秒！右移一步！七秒，左移三步！”

    就在这时，黄苏的声音再度响起。

    “5！4！3！2！”

    第五秒，两人往右边移动了一步。

    在这一刻，一枚巨石打在他们左侧两步的地方，溅起的飞石打中了两人趴着的屁股。

    “哎吆!”

    崔全平剧痛！

    “2！1！”

    两人顾不得吃痛，又赶紧往左边爬去！

    三枚巨石覆盖了两人先前的位置，将这里的城墙硬生生削了半尺！

    “接下来，就到了他们攻城了！”

    黄苏左躲右闪，不断刷分。

    还别说，这里的危险程度太大。

    对面炮火很猛烈！

    石炮，也能杀人！
------------

第二十三章 学问

    “炮火终于歇了，肉搏要开始了。”

    黄苏站在城楼上，看到叛军那边投石机退去，攻城的云梯开始推进。

    刚才这一轮狠狠的炮击下，城楼及城上的矮墙全被毁坏，云梯只要过来，就能搭在城墙上，叛军就可以冲上来！

    情势瞬间变得岌岌可危！

    “木栅！木栅！上木栅！”

    各处都有匆匆忙忙的农夫兵士拖着木栅，急忙往城楼上赶去。

    “嗖”的一声，一支箭穿喉而过，一人当场倒地，尸体滚了下去。

    其他人仿佛早已见惯不怪，继续将木栅运送到城墙上！

    “火油！弓箭准备！”

    这里的最高统帅——张巡下达着命令，整个城楼上匆匆忙忙都是人影。

    城墙被轰，那就以木栅代替！

    叛军敢来攻城，那就倒下火油！

    兵来将挡，水来土掩。

    “娘的，我到E级了！”

    城墙一处，杨大力骂骂咧咧，他增了好几处伤口。

    “别说了，我也是，我的屁股都要没感觉了。”

    崔全平也有气无力，那些飞来的石头给他重重一击，火上浇油一般，现在火辣辣的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “得到奖励还是回去？肯定是得到奖励！他娘的，又要到D级才能离去！哎这是什么？”

    杨大力骂骂咧咧，看了眼空中突然多出来的两瓶药剂，眼珠子一转：

    “大哥，这一瓶给你，另一瓶我……能不能留着。”

    “好，你一半我一半，我也不抢你的。”

    黄苏看着杨大力主动送他一瓶，顺手接过，一饮而尽，品出来一些东西：“这是力量药剂，增加寻常人一倍力量！你喝了那一瓶，能更好活着！”

    “力量药剂？增加一倍，好，我干了！”

    杨大力见着黄苏收了他的药剂，心里高兴。

    他虽然是个杀猪的，懂得事情并不少。

    主动上交一半抱个大腿，比不知什么时候被人杀了，可要强的多！

    这种世道，迟早人心不古！

    “好喝，还真是，多了好多力气！”

    杨大力喝下去不久，就发现自己的力量增加了好几成，浑身更有劲，顿时高兴了起来。

    “等那些兔崽子上来，老子宰了他们！”

    杨大力把手上的刀抱得更紧，偷偷瞄了一眼，那些攻城的叛军就要过来了！

    “得到奖励！先不回去！大佬，这一半你也收着，大佬我得到的这是什么药剂？！”

    崔全平有些不舍，但看着杨大力已经交出了一半，于是顺手推舟，也将刚得的两瓶药剂选了一瓶送到黄苏面前。

    黄苏看了眼这新鲜出炉的药剂，一口吞下，品味了下：“这是生命药剂，好东西，你赶紧服用了，对你的屁股有好处。”

    “生命药剂？好！”

    崔全平早被屁股拖累的不行，听到黄苏的话立马喝下，说也奇怪，那一刹那他感觉恢复能力似乎强了不少！

    在受伤的屁股深处，细胞迅速活跃了起来，分泌出不少促进伤口愈合的凝血物质，很快，崔全平就发现自己的屁股似乎好的差不多了！

    “竟然这么神奇！”

    崔全平心中一片火热！

    这就是药剂的作用么！

    有这些，普通人也可以进化了，难怪他这个新拜的大哥这么厉害？

    他进化了多久？

    “叛军攻城了，准备守城吧！”

    就在这一会的功夫，叛军的云梯搭了上来，叛军也开始攀着云梯往上冲杀上来！

    “放箭！”

    “火油！”

    一道道命令执行了下去，城上的兵士疯狂杀敌，城下的叛军疯狂冲击！

    当火油燃着了云梯后，烤肉的刺激味顿时传来！

    啊！

    凄惨的叫声响彻战场，不少叛军摔下城去，在烧死前先摔死了，算是死的痛快。

    呕！

    崔全平当场想吐。

    那烧焦的人味让他恶心犯吐！

    杨大力倒没什么感觉，平时杀猪烤猪肉都习惯了，只是那散发的味道依旧难闻。

    “撤！快撤！”

    攻城的叛军人人畏惧，士气大衰，那边叛军统帅不得不恨恨下令撤回大军。

    这一次攻势，唐军抵挡住了！

    “一半士兵加固城墙，预防叛军再次攻城！一半士兵吃饭，保存体力！”

    这边，唐军统帅张巡继续下达了命令。

    城墙之上，再次忙碌了起来。

    “先生，我有一计，不知先生愿听否？”

    黄苏正在那边告诉两个小弟五种药剂的作用，反正迟早也会知道，现在说了正是卖个人情，张巡来到了面前。

    “将军说来。”

    黄苏与张巡一道离去，只留下杨大力和崔全平在那里羡慕。

    “叛军今日攻城不顺，士气大减，依我来看若能夜间袭营，杀一个出其不意，必能挫败叛军！”

    张巡与黄苏走至一处，说出了计策。

    黄苏神色一凝，为这位将军的大胆感到吃惊：“将军又要反守为攻？那叛军吃了一次亏，晚上如果有防备，我等岂不是羊入虎口？何况，今日大战，将士皆疲惫不堪，如何能攻？”

    张巡摇头：“今日他攻我守，我军疲惫不堪这是自然，先生这么想，那叛军定也这么想，我正要令一千兵士养精蓄锐，夜间直扑敌营！攻其不备，方能取胜！毕竟，敌众我寡，只能险中取胜！”

    “好！我愿领兵一支！杀出去！”

    黄苏发现这一位将军大胆的很！

    城里不过三千守军，面对一万五千的敌人，不仅白天敢发动进攻，竟然还要发动夜袭！

    换做是他，如果没有武力在身，断然不会做。

    这是一种学问！

    黄苏突然发现这一次来到这个世界，最大的收获或许还不是药剂，而是与张巡这一位大唐名臣相识，他的智慧，他的胆略，令人钦佩！

    这是个用兵的行家，有很多地方值得他学习！

    “先生领兵一支，我也要领兵一支！一起杀出去！身先士卒，方能激起将士必胜之心！”

    张巡对黄苏拱手一拜，随即说道。

    “好，一起杀出去！”

    黄苏也不去劝说。

    别看这一位是进士，武功也不在话下。文可安邦，武可定国！

    只可惜，兵力太少，粮草不济！

    “如此，还请先生养精蓄锐，晚上共图大计！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “正当如此！”
------------

第二十四章 夜袭

    “大佬，那位县令又来找你商量事情了？”

    崔全平一脸的羡慕，看着黄苏走来。

    “大哥，有什么事要我们做的？我现在浑身都是劲，恨不得下去杀敌！他奶奶的，轰了我们半天！”

    杨大力吃了微型力量药剂之后，整个人力量增加了好几成，口气也大了很多。

    这一个杀猪的，平时身体素质就比常人高，如今被力量药剂一加成，一个打三个都不在话下。

    “你要杀敌？”

    黄苏一笑，“现在正好有个机会，今晚夜袭，你要不要跟我一起去？”

    杨大力吓了一跳：“夜袭？奶奶的，这县令胆子大的很，几千人就敢夜袭？”

    黄苏稍微一思索，摇了摇头：“兵不在多，在精，今晚夜袭，最多八百人，你去不去？”

    “这……”

    杨大力顿时陷入纠结中。

    去吧，好像很有危险，他没干过夜袭的事，一不小心就死了！

    这不去，刚放出大话，再说那些兔崽子轰了他一早上，有了实力变强不报仇还搞毛？

    他一咬牙，心一横：“去！豁出去了，正好拿评分，对了大哥，你会护住我的吧。”

    黄苏一笑，露出洁白的牙齿：“老规矩？”

    杨大力顿时了然：“老规矩，对半分！”

    “你呢？”

    黄苏看向了崔全平。

    崔全平摇了摇头：“大佬，我就不去了，我有夜盲症，夜晚看不到太远！”

    “那就算了。”

    黄苏也没强迫崔全平去。

    夜盲症？多吃胡萝卜。

    “我们这次夜袭，注意不要发出声音来，否则功亏一篑。”

    黄苏盘膝坐下，杨大力也跟着坐下。

    “那是肯定的，就像杀猪，突然抓住猪耳朵，把它带出去！这一点，我懂。”

    杨大力嘿嘿笑了起来。

    “你会骑马吗？”

    黄苏突然想起了这个问题。

    “嘿嘿！”

    杨大力笑的声音更大，口都张开了，露出一口老黄牙。“我是杀猪的，那些畜生见了我都害怕，我骑它，是给它面子。”

    “还是得去试一试。”

    黄苏觉得这不靠谱，领着杨大力去见了张巡。

    “果然是壮士，那就去挑一匹！”

    张巡并没有反对，他能看出那个叫杨大力的有大把子力气，是个好手。

    “大哥，我就说我行吧，这马聪明，通灵，能感到我的杀气！”

    场上一溜，黄苏也满意了。

    这杨大力还真是骑马的人。

    “以前骑驴骑骡子惯了，这马也挺容易的！”

    杨大力下了马，“就是有些硌得慌，也难怪老崔他不去，他的屁股好了些，但这马还是受不了。”

    “那就休息会吧，不要到时候困了。”

    黄苏说着。

    他如今耐力很好，很持久，不休息都行，几天几夜也没事。

    不过杨大力不行，他吃的是力量药剂，又不是耐力药剂。

    “好嘞大哥！老崔过来，背靠背！”

    杨大力见到了崔全平，一招呼，靠在崔全平身上就开始睡觉。

    与此同时，大唐的一部分兵士也被召集了去。

    ……

    终于，子时时分。

    夜黑风高，正是杀人放火时！

    雍丘城中，悄无声息，但在这一刻，五百骑兵已经做好准备。

    每一匹马马蹄上，都缠了布，钳马衔枚，为的就是不发出一点声音。

    城门缓缓打开，骑兵开始出发！

    早已有小股部队摸了进去放火，当黄苏随大军快至叛军阵营时，那边火光冲天而起！

    “走水了！”

    “快快快！救火！”

    “他么的，为什么会走水！”

    这一刻，叛军阵营乱纷纷一片，各种声音嘈杂不绝。

    “冲！”

    张巡眼见那边放火得逞，一声令下，开始了冲锋！

    拒马已经被先锋挑开，骑兵疾驰而入！

    张巡持一柄长枪，一枪将冲过来的叛军挑杀，往前一甩，尸体重重飞了出去，狠狠砸在几个人的身上！

    那几个叛军倒地正要起来，后边马蹄重重踩下，叛军当场毙命！

    “杀！”

    黄苏也在冲锋，他往人多的地方去。

    他的后边，杨大力紧紧跟随。

    嗖嗖嗖！

    几支箭射了过来！

    两支箭对着黄苏，一支箭对着后边的杨大力。

    黄苏当场拨开那两支箭，杨大力拿着一把大砍刀，一刀砍了过去，也把那支箭砍断了。

    “卧槽，我这么强！”

    杨大力满是欢喜，却在此时，那边又有七八个一起放箭！

    “他么的，怎么办！”

    杨大力一刀砍下去，将三支箭砍落，而另外四支箭，就那么射了过来!

    就在这时，黄苏一枪回转，枪出如龙，瞬间将那四支箭挑飞了。

    “谢谢大哥！你们这群狗娘养的，围攻我！”

    杨大力冷汗涔涔，心中发狠，把马一拍，那马三步跨到叛军面前！

    狠狠一刀砍下，杨大力就将一个叛军砍倒在地。

    那叛军也发了狠，手上长矛直接朝着马肚子戳去！

    轰隆隆！

    战马瞬间被重创，重重倒地，杨大力刚摔在地上，那五六只长矛再一次戳了过来！

    有戳胸的，戳肚子的，还有戳喉咙的！还有一个直接朝着杨大力的下身来！

    “让老子当太监！？”

    杨大力又是一个激灵，拿刀开始拼命！

    黄苏又在这时候到了，一柄长枪在空中化作漫天枪影。

    就在那长矛快要戳死杨大力还要让他在死之前变成太监的那前一刻，长矛的主人全部死了！

    杨大力重重往后退了步，终于和那捣蛋的长矛远了些。

    “他么的，这么阴！卧槽，我已经到了D级了？不回去，回去搞什么？又要到C级才能回去？”

    杨大力躲过这么多危险攻击，发现自己评分居然再一次提升。

    空中出现了三瓶药剂，顿时让他一愣又一喜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大哥救了我，三瓶药剂大哥拿两瓶！”

    杨大力说着话，将一瓶一饮而尽。

    黄苏也没拒绝，伸手一抓，也将另外两瓶抓住。

    两人同时快速下咽。

    这一次，是微型速度药剂！

    “好家伙，现在能和你们好好玩一玩了！”

    一瓶速度药剂下肚，杨大力瞬间感觉自己灵活了许多。

    咻咻！

    两箭射来，他直接砍下两刀。

    直接将那两箭砍落。

    “老子果然变强了！”
------------

第二十五章 知晓历史便宜行事

    “我吃了一瓶速度药剂就这么厉害，那大哥到了什么程度！”

    杨大力感受着自己的速度一快，生存能力大大提升，先前他只能对付两个叛军，现在一下可以对付四五个！

    一刀砍翻一个叛军，往前再一步砍翻一个，他的心里突然升起了这个想法。

    刚才大哥拿了他两瓶速度药剂！

    还有，要是说大哥以前没吃过速度药剂，他肯定不信！

    “战场之上不要走神，上我的马！”

    黄苏又是一枪，挑飞几支箭。

    在他的感觉里，叛军的箭飞的并不怎么快，轻微一挑就能挑飞，而这个新收的小弟表现良好，实力至少翻了一倍，但在战场上走神那不行，哪怕现在周围没叛军。

    黄苏眼看着杨大力的马已死在那里，伸手一捉，就将杨大力捉到马后。

    那一刻，黄苏身下的马重重一沉，差点翻了。

    “大哥，我这么沉，你捉我像捉小鸡？”

    杨大力还没反应过来，就发现自己已在大哥的身后，他愣了一下，有些不敢相信。

    “随我杀出去！”

    一只桃木剑在黄苏的身后游走着，预防着一切可能发生的风险，尤其是身后的危险。

    黄苏骑马冲杀而去，随手又挑落好几只箭，冲杀了出去！

    叛军大营再一次被凿穿！

    唐军大胜！

    当黄苏等人随着张巡回到城中，五百兵士死伤不过五十多人，其他的都活着。

    “将军威武！”

    回来的兵士高声大喝，每一个兵士的脸上虽然有疲惫，但难以掩去其骄傲！

    他们的统帅敢领着区区五百人夜袭叛军，还凿穿了叛军，有这么一位统帅，何愁叛军不灭？

    “大唐威武！”

    张巡立于马上，目光肃穆，也高声喝了起来。

    这一刻，黄苏能够感受到雍丘城内军心可用！

    “忙活了一些，叛军被折腾坏了，这一次又被凿穿，估计有了阴影，白天肯定不敢攻城！”

    黄苏领着杨大力休息去了，那边张巡遣人送来了粥。

    “这才是粥，先前的那就是水，水里飘几粒菜叶，哪叫什么粥？”

    杨大力显然饿了，看了一眼黄苏，见着黄苏从口袋里又取出一个面包来，顿时嘿嘿笑了起来，喝起了粥。

    “味道还是不行，吃饱倒是勉强可以。”

    将粥喝完了，杨大力啧啧舌，眉头一皱。

    “这个时代又没有那么多调料，能忍耐就忍耐。现在唐军主要的危机，一是没有支援，二是粮草不够，这么下去，迟早要出问题。”

    黄苏吃着面包，想着要不要搞点事情。

    “还别说，跟着那位长官打仗，就是爽！他打仗我服气，打的叛军没丝毫办法！”

    杨大力想起那一位将军率先冲锋开道的样子，满是钦佩。“当然，大哥也厉害，我想着大哥这么厉害，我们直接去冲叛军老家？再不济，搞点粮食，吃一顿饱饭，总不能一直在这里等着，他们又困不住大哥你！”

    黄苏心里一动，点了点头：

    “大力说的对！关键问题在于叛军老家在哪里？粮草？粮草又从哪个城池搞？我想叛军一万多人，粮草消耗要远大于我们，迟早会有运粮草的船，到时候抢他们！不过话又说回来，似乎有个大学生对张巡很崇拜，一定知道他的很多事。大力，你知道张巡的事情吗？”

    杨大力头摇的晃起来：“没听过，以前根本没听过，但这几天看，肯定是个有名的！”

    他站了起来，嘿嘿笑道：“咱没听过，找那个大学生去，先前跑路的时候，我记得他！”

    “去吧！”

    黄苏挥挥手，杨大力就去找大学生去了。

    没多久，那大学生被杨大力请了过来，还是昏昏沉沉的样子。

    看起来，不仅没吃饱，还没睡好。

    “这就是我大哥，比那个唱戏里说的七进七出赵子龙还厉害，大学生，你要是知道一些东西，都说出来，不要藏着，说不定我大哥会罩着你！保住你的小命！”

    杨大力凑近了身子，看的大学生心里有些慌。

    杀猪的家伙力量增加了一倍，对大学生来说压迫性很强！

    黄苏示意杨大力别这个样子，给人家造成那么大的心理压力。

    “你叫什么名字？”

    黄苏微微一笑。

    那大学生畏惧地看了黄苏一眼，报出了名字：“李亚鹏。”

    黄苏一怔：“好名字。”

    他顿了顿，再问道：“能告诉我这个时间点大唐到底发生了什么事吗，安史之乱我也知道，很多人都知道，但具体的细节你清不清楚？”

    “我清楚！我敢肯定这里没有人比我更清楚了！”

    名叫李亚鹏的大学生显然感觉到机会来了，他急忙开口：“现在是公元756年，我们在的地方是雍丘，也就是现在的河南杞县，而在一年前，也就是公元755年冬天，安禄山发动了叛乱，在数月之后他就攻陷了东都洛阳，称帝，国号：燕！”

    “也就是说，我们现在在河南的杞县，而叛军的老巢在河南的洛阳？！”

    黄苏立马抓住了重点。

    好家伙，他原以为安禄山是河东反的，没想到现在搬到了洛阳。

    洛阳到这里远不远？

    这时候，李亚鹏似乎听到了黄苏的意思，继续说道：“杞县距离洛阳不远，最多就是两天的路程，只是就我们这些人冲过去，怕是死的不能再死，我们能不能在这里等着？我记得没错的话，叛军的运粮船应该没几天就到了，到时候我们可以截粮！不，到时候大佬们去截粮！也希望大佬能罩罩我！我还记着很多东西！”

    黄苏还没同意，杨大力已经开口：“我大哥罩人，奖励收一半，你同不同意？”

    “没问题！绝对没问题！”

    李亚鹏忙不迭的开口。

    奖励？什么奖励？

    他现在只要能活着，不要被欺负就已经很好了！奖励分一半，那就分！

    他也得有了才能分！

    “可以。”

    黄苏想了想，点了点头。

    罩一个是罩，罩两个也是罩，就是评分奖励得交一半。

    也算合理，又没收个八成。

    “天快亮了！”
------------

第二十六章 借箭

    东方既白，太阳升起。

    昨晚不是一个平安夜。

    那些夜袭的兵士都已经去休息，偌大的雍丘城上，守军并不怎么多。

    黄苏的精神依旧不错，二月的风吹在脸上，没有任何寒冷的感觉，他往远处一看，张巡上来巡视城墙了。

    “先生，早。”

    “将军，早。”

    两人打了个招呼。

    “依将军之见，今天叛军会不会攻城？”

    黄苏目光往下看去，远处的叛军营地戒备很严。

    “我觉得不会，倒是我们晚上可以继续去夜袭。”

    张巡面上流露出几分笑意，听得黄苏眉头一皱，好奇开口：“我们今晚也去夜袭，他们应该会有防备吧！”

    “肯定会有防备，只是军中弓箭不多，也只好去夜袭一次。”

    张巡一副智珠在握的神情，说出的话，让不远处的杨大力听懵逼了。

    这位大人到底是什么意思？

    军中弓箭不多，还要去夜袭？

    这是什么意思？！

    很没有道理！

    黄苏想了想，突然想起了一幕，试探问道：“将军这是要草船借箭？”

    他突然想起三国里的一幕来，那是诸葛亮草船借箭的故事。

    张巡面露奇色，望了黄苏一眼，笑道：“先生果然聪慧，只不过这船从何而来，最多也是草——人借箭！”

    这一句话落下，黄苏旁边那个张巡小迷弟李亚鹏瞬间露出崇拜神情。

    “我如果没记错的话，就是雍丘保卫战中张巡草——人借箭的事被罗贯中知道了，被他写到《三国演义》里，成了诸葛亮草船借箭，其实原型是张巡大人草——人借箭！”

    李亚鹏心里万分激动，恨不得走上前去和偶像说几句话，或者合个影，可惜照相机也不能带到这个世界，他眼睁睁看着偶像，目不转睛，一丝一毫都不想错过！

    张巡觉得有几分好奇，那一个人的目光太热切，但他记得这似乎不是他的兵士！

    好在此时黄苏开口了：“无论草船借箭，还是别的方法借箭，将军的谋略令人钦佩，我想知道，若是局势恶化，叛军十几倍围城，城中又无粮，将军如何应敌？”

    黄苏伸手，示意前边说话。

    张巡点头，与黄苏一道前去。

    “我心存忠义，誓死不降，叛军来攻，死战而已，杀身成仁的勇气我还是有的。”

    黄苏望去，这一位大唐名将眼中充斥着坚定意志，那是一种勇气，一种信念！

    什么都不怕！

    大不了死战报国！

    “每个人最缺少的其实是勇气，如果每一个人都有杀身成仁战死沙场的勇气，叛军再多又有什么可怕，我大唐有千万之众，叛军又有多少，何惧之有？只不过我有杀身成仁的勇气，我的兵士却不一定，因此我必须得用谋略给他们勇气，让他们知道叛军虽多，不过乌合之众，若真有那么一天，死战而已。”

    每一个字都是掷地有声，重若千斤，黄苏若有所思。

    勇气！

    谋略！

    这两种东西，是这位大唐名将身上闪闪发光的精神，映照千古，让每一个知道张巡的人都为之赞叹震撼，而他还有一种信念！

    那是关于忠义的信念！

    因为忠义，他誓死不降，血战报国！

    “将军今日的话，振聋发聩，我记住了。”

    黄苏品味许久，感慨出声。

    若心有信念，还具备了勇气和谋略，就算再危险的境地，又有什么可怕？

    最差，也只是死战而已！

    这一刻，他发现其实大家都面临着一样的难题。

    张巡如是，现代社会亦如是。

    而有一点不同，张巡面临的绝境，他可以解决！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “先生武功高强，我能与先生一道冲锋，剿灭叛军，也是我的荣幸！”

    张巡亦开口。

    两人对视一眼，哈哈笑了起来。

    笑声很大，传出好久，让许多兵士也为之好奇动容。

    他们的将军因为什么事而开怀大笑呢？

    便是冬日的早晨，也似乎因着这笑容温暖了许多。

    ……

    叛军果然没有来攻城，显然被唐军打怕了，士气崩溃，需要歇息一日。

    唐军也在今日修整了一日。

    当凌晨三四点时，数百个黑色的身影从雍丘城下缓缓往下。

    就在这时，只听得不远处叛军那边发出得意洋洋的声音来：

    “张巡小儿，我早就知道你今晚还要夜袭，我已经等待多时了，放箭！”

    那人洋洋得意，大喝一声，霎时间成百上千支箭一同齐射，狠狠射向城墙上下落的身影。

    这箭雨密密麻麻，疯狂射来，显然早已准备！

    “放箭！！”

    “杀敌！”

    “杀死唐军，为弟兄们报仇！”

    箭雨纷飞，直射黑色身影。

    叛军一个个无比卖力，恨不得将那城墙上下落的唐军全部杀死！

    一旦那些唐军下来，他们就危险了！

    “啊！”

    “啊啊！”

    似乎为了回应叛军的卖力，雍丘城那边，无数惨叫声传来。

    杨大力叫的尤其卖力！

    “啊！”

    “不要啊！”

    “痛死了！”

    他叫的无比卖力，但浑身上下哪有受伤的痕迹，整个人偷摸摸蹲在城墙上，装出一副被箭射中的惨痛模样。

    黄苏看的忍俊不禁，崔全平更是感觉自己要忍不住了。

    就连李亚鹏那个大学生，也被杨大力的叫声搞得面红耳赤.

    你这个杀猪的大老爷们，搁在那里叫床呢！

    “杨兄弟，你慢点，那些事我们来做！”

    就连不远处的兵士都被杨大力的表演搞得有些不自然，其中一个悄悄说道。

    “那你可得大声点，让那些兔崽子们听到，那些兔崽子们以为聪明，又哪里能聪明过我们的张大人！”

    杨大力不叫了，缩在墙角想笑。

    墙的外边，弓箭破空声不绝，但他们射中的只是一些草人。

    这一招，就是草——人借箭！

    对面的不知道底细，还射的挺欢！

    跟张巡张大人比智谋，真是想多了！

    他很想看到对面那些家伙等到天亮了什么想法，会不会被气死！

    “我预判了你的预判！”

    黄苏也在城墙看着。

    叛军依旧在射。

    射着射着就天亮了。

    “什么？！”

    那边，叛军主帅看着他们射了大晚上射中的居然都是些草人，顿时气的晕头转向！

    哐当一声，重重倒地！
------------

第二十七章 声东击西！

    “感谢老贼赠我十万支箭！”

    “感谢老贼赠箭之恩！”

    雍丘城上，唐军依照张巡意思，齐齐大喝，各个脸上都有笑意。

    看了半夜戏，得了数万支箭，这样的乐事，怎能不笑？

    那边，叛军各个面色颓废，脸无血色。

    “射了一晚上，只是给他们白给了十万支箭？”

    一个叛军喃喃，感觉心气都没了。

    打仗？

    打个屁！

    他们的统帅和对面的统帅智慧不在一个层面，怎么打？

    “妈的，射的老子胳膊都酸了，结果是草人？老子不想干了！”

    另一个叛军心神俱疲，无法忍受这样的事。

    “吃饭！吃饭！再不吃饭，老子就饿死了！”

    叛军的阵营，人心浮动，只是当他们看着那刚做好的饭食时，气更不打一处来！

    他们的饭食都比以前减量了？

    这还要不要继续干了！

    “发生什么事了？”

    叛军的统帅名叫令狐潮，先前被气晕的就是他，此时刚颤抖着醒了过来，就听见外边军心不稳，一个个闹着要吃好的，差一点就再一次憋过气去！

    一看到外边各个都冷着脸，令狐潮的心里有一些慌张，面上却堆出一副笑脸来：

    “诸位将士莫要为粮草一事着急，今天下午就会有粮草运来，诸位为何担心我军粮草？你们想想看，唐军被我军围城，该担心粮草的是他们！今天下午粮食到了之后，诸位将士饱餐一顿，大口吃肉，明日再一雪前耻！”

    “是，将军！”

    众人虽然心中有气有怒，但听着粮草下午就到，一个个又都缩了回去，等待下午粮草到达。

    “好险！好险！差一点就有大变！”

    令狐潮进了营帐中，擦了一把冷汗，转头对着一边的亲信下令：“下午军粮到，切记一定要安全带回来，你亲自带三千兵士，准备大量弓弩，张巡小儿胆敢出来，就射死他！”

    “是，将军！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那人急忙应道。

    “张巡张巡！我非杀了你不可！”

    令狐潮想着一整夜都被人耍了，心中的怒火又多了几分，恨恨间发着脾气，却又无可奈何。

    ……

    “还真跟你说的一样，叛军运送粮草了！”

    雍丘城上，远望江面，叛军的运粮船缓缓到来，从这城墙之上看去，黄苏能够看得一清二楚。

    李亚鹏站在黄苏一边，仔细看去，那里灰茫茫一片，什么都看不见。

    “大哥好眼力！”

    李亚鹏学着杨大力说大哥的样子，有些腼腆地说着自己不擅长的话。

    “怎么样，大哥？干他一票？”

    杨大力嘿嘿笑了起来。

    “干肯定是要干的，直接干过去？”

    黄苏想了想，以他的武力应该可以做到。

    “大哥，张将军又来了，看来和大哥有事情要商量！”

    两人正在思索间，杨大力目光一瞥，瞥见张巡来了。

    “大哥你忙，忙完了怎么干我都听你的！”

    杨大力说着话，退后了。

    “先生，我听兵士来报，北方有叛军运粮船前来，我有一计，与先生商量。”

    黄苏听着这位大唐名将还在谦虚，顿时一笑：“将军尽管说来。”

    “我领兵出南门，与令狐潮会上一会，到时先生领兵出北门，夺取粮草，可否？”

    “原来是声东击西，可!”

    黄苏点头，这一次张巡的计谋叫声东击西，不过对他而言似乎没有必要。

    但黄苏也没有反驳。

    “此时宜早不宜迟，一炷香后，我先出发，你随机而动！”

    张巡再道。

    黄苏点头。

    “又要麻烦先生了。”

    “将军保重。”

    呜呜！

    雍丘城中，号声响起，张巡的军令迅速下达，很快，一千多骑兵就已经整装待发，出了南门！

    那边，令狐潮听了斥候来报，吓了一跳，顿时令人整军备战。

    “张巡这小儿战机选的好啊！我军忙碌一夜，人困马乏，还未吃上饱饭恢复士气，他居然来挑战，万不可大意，传我军令，集中大军，弓箭准备！”

    这一刻，令狐潮心中怒意更甚，下达军令调集六千军士赶往南门，要与张巡厮杀。

    而在北门下，黄苏看着杨大力身后瑟瑟发抖的李亚鹏，开口道：“你真的要去，不留在城中？”

    李亚鹏虽然瑟瑟发抖，但还是坚定地点了点头：“我要去！”

    杨大力骂骂咧咧的声音响起：“看我眼色跟紧大哥，我两一起，一匹马，大哥救我也就是救你，不过你的奖励得上交一半！”

    “都听大哥的！”

    李亚鹏目光坚定。

    他知道这一次必须得跟着大哥去冒险。

    他还有没有得到评分的提升，现在大概是最好的机会，决不能错过！

    “那就出发吧！”

    黄苏目望身后八百大唐兵士，大喝一声：“冲！”

    北门打开，八百骑兵全都跟随黄苏厮杀了出去！

    “敌袭！敌袭！”

    在这一刻，北门的叛军开始慌张起来！

    明明大唐的兵士只有八百，但在他们的眼里却是无比的可怕，尤其是领头的那位！

    一个叛军看着他的同伴颤颤巍巍射了一箭过去，居然被最前边的那个人一把抓住，然后，扔了过来！

    射出去的箭就这么被空手抓了，被扔了回来！

    然后，他的同伴就死了！

    那个叛军怔怔的看着这一幕，内心恐惧到了极点，那个可怕的唐军大魔王又来了！

    他开始拼命地跑，再也不想当叛军了！

    “挡我者死！”

    黄苏一马当先，长枪如龙，所过之处，如入无人之境。

    一路往前，叛军或死或逃，竟然不敢挡黄苏的去路。

    “放箭！”

    就在黄苏到了北岸的时候，那边早被令狐潮派去接引粮草的亲信冷喝一声，三千叛军齐放箭！

    直勾勾朝着黄苏率领的八百兵士来！

    这一刻，黄苏眼中的世界变化更加明晰。

    他清楚的看到，有两千多支箭是直接朝着他来的！

    射向他旁边杨大力的有十几支。

    李亚鹏在杨大力的身后，此时闭上了眼，全身都在颤抖！

    而其他的大唐兵士，脸上满是凶狠之意！

    这么几步冲过去，杀光那些，粮草就是他们的了！。

    “如意桃木剑！”

    这一刻，黄苏召唤了三千年的桃木剑！

    如意如意，随意变化！

    对人虽没有攻击力，但当它扩展开，可以遮天蔽日。

    一柄巨剑出现，挡下了绝大多数的箭！

    “这不公平！”

    对面的令狐潮亲信看着这一幕，顿时间绝望了。
------------

第二十八章 你站着不要动

    巨剑横空！

    像是一道屏障，挡住了绝大多数的箭！

    而黄苏冲锋最前，迎接着许多箭的到来。

    他把最危险的留给了自己。

    系统的声音不断播报着，告诉黄苏解决的办法。

    快！

    更快！

    只要黄苏够快，手中的枪就能挡下所有的箭！

    那柄枪在他的面前化作了一团流光，任何箭进入到这团光芒里，就被搅碎。

    而伴随着这个过程的，是黄苏率领的骑兵快速冲锋，几十步的距离转瞬就至。

    骑兵贴脸了！

    对面的叛军看着那一个大发神威的唐将冲来，面上满是绝望，这一刻，他们再无战意！

    “他娘的，你们那么多人射我们，围我们，现在要还了！”

    杨大力哈哈大笑着，手起刀落，砍断两支飞箭，把马一拍，就冲到了叛军面前。

    锋利的刀刃划过喉咙，一道热血喷洒而出。

    一个叛军当场死去！

    “大学生，好好看着，以后要活下去，就得杀人！”

    骑兵的冲锋速度不减，将几个挡在前边的叛军重重撞开，杨大力手起刀落，又是几人死去。

    “杀死他！杀光他们！我们有三千人，跑什么！给我上！”

    那边，令狐潮的亲信怒吼连连，状若疯狂，命令手下兵士豁出去拼了，但是没有几个敢上。

    “临死也要拉个垫背的！你们再逃，我就先杀了你们！”

    令狐潮的亲信一刀砍下，当场就杀了一个逃跑的，随后把刀一扬：“砍马腿！”

    几柄长矛长枪重重刺向马腿，杨大力正杀得起劲，就发现马翻了！

    “卧槽！又是这招！”

    马倒，人翻！

    这一刻，杨大力感觉自己要凉了。

    常识告诉他，从这么快速度的马下摔下来，脖子估计没了！命也要没了！

    而他，还带着一个队友！

    大家要一起凉了么！

    就在这时，他目光一撇，似乎看到了前来的大哥。

    ……

    如果杨大力和李亚鹏有系统的话，一定会提示现在是最危险的时候，几乎是死路一条！

    黄苏有系统，却不会对小弟的安危发出警告。

    事实上，黄苏一直在看着小弟的状态，心中还想着要让小弟经历危险，经历升级，这样他可以收一半的药剂！

    果然，杨大力张狂了，直接冲着对面的小统帅去，却被人家几个人联合起来砍翻马腿！

    眼看就要摔死，黄苏终于出手！

    超越常人几十倍的速度，让黄苏在这一刻爆发出极速，他几乎是瞬间到了杨大力的眼前，伸手一抓，就将两人轻轻抓起！

    超越常人几十倍的力量，让黄苏抓着两个大男人，就像抓着两个鸡仔。

    往前一动，稳稳当当，黄苏停了下来！

    “大力，干的不错，就是有些费马！”

    杨大力听着熟悉的声音，感受着耳边刮过的大风，他一直睁着眼，直看到自己被安稳地放下，才松了口气！

    “大哥，我又让你救了！他娘的，这马太恐怖了！我再也不骑马了！”

    杨大力面上的神情显得很不好意思，随即又有些惊讶：“大哥，有个好消息，我升级了，到了C级，还是不回去，等到B级再回去！”

    “我也升级了！评价是E级，我也不回去！”

    旁边，李亚鹏虚弱的声音传来，面上有些震惊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚才他也睁着眼，看着这一切的发生。

    就在刚才，他以为他可能要死了，如果大哥不来救的话。

    但他有一种预感，这一次大哥可能会来救他，因为如果不是，大哥就不会让他出征了。

    一切都朝着最好的方向发展了。

    大哥救了他们，他们的评分也得到了提升！

    这就是大哥所谓的刷分么？

    “我的评分也提升了，到了B级。”

    黄苏的脑海中，这一刻也响起了冰冰的声音。

    这道声音，好久没有响起了。

    只有在今天，他把自己置于危险境地，终于让评分升级。

    “获得奖励，5瓶微型生命药剂！”

    黄苏的面前出现了5瓶药剂，他一口吞噬了。

    药剂入口，他有一种感觉，自身的细胞生命活性似乎发生了变化，更有韧性，更为活跃！

    那种勃勃生机，让人感到欢快自在。

    黄苏能听到自己的心跳声，充有节律而强大，如同汪洋大海。

    “大哥，这是我的药剂！两瓶，不，三瓶！都给大哥，大哥是救命恩人！”

    杨大力看着面前的四瓶药剂，那是他度过这一次危险得到的奖励，本来要平分，眼珠子一转，三瓶奉上！

    “好吧，这三瓶我就收下了！”

    黄苏眼看着三瓶药剂，直接吞噬。

    嗯，居然还是生命药剂！

    今天的生命元素补充的很多！

    “这是生命药剂，大力你快喝了，以后痊愈会更容易些！”

    黄苏的心情很好，这就是收获，有这么一个小弟，真的很让人舒服。

    “大哥，这是我的药剂。”

    旁边，李亚鹏看着这一幕心中有些纠结，他想按照先前一半一半的说法交一瓶，但杨大力这家伙居然直接给了四分之三！

    他第一次做这种事，于是变得有些不好意思，不知道是要表心意全交还是留下一瓶？

    “我拿一瓶，你拿一瓶，喝了保命。”

    黄苏还没有剥削到那个地步，拿了一瓶一饮而尽。

    这是瓶微型耐力药剂。

    “它是耐力药剂，可以让你更持久。”

    黄苏对李亚鹏说道。

    “好，谢谢大哥！”

    李亚鹏有些激动，拿着那一瓶属于自己的，一饮而尽。

    “好神奇！”

    当李亚鹏喝完之后，他就发现自己的身体发生了变化！

    这一瞬间，腰不酸腿不疼，就连骑了好一会马坐的有些发麻的屁股，都好了。

    很神奇！

    立竿见影！

    “原来这么神奇！”

    李亚鹏的面上显现出惊讶神情，他无法想象这到底是什么原理，为什么会有这么立竿见影的东西，但一想到先前看见的大宝剑，还有他大哥恐怖绝伦的速度和力量，他就觉得没必要想。

    世界已经变了。

    “你站着不要动，还有危险。”

    就在这时，黄苏突然开口。

    有一个叛军，已经拿着刀往过来劈了！
------------

第二十九章 我笑张巡无谋……

    一刀当头，邻近小弟时，黄苏出枪，轻轻将那刀拨了下来！

    这刀居然向另一处，攻杀向旁边的杨大力。

    杨大力狰狞一笑，一刀砍了出去，超越常人几倍的力量震荡得那叛军虎口发麻，一个颤抖，这刀居然又往李亚鹏的方向去了！

    而且，速度更快！

    一道光芒挡在李亚鹏的面前，却是黄苏出枪，阻挡了这致命一击。

    “好家伙，居然连击！”

    一刀直接将叛军割喉，杨大力看着站在原地有些晕的李亚鹏，忙把他扶住。

    “兄弟，不好意思！刚才有些用力过猛了！”

    杨大力很不好意思，刚才这一刀差点助力叛军杀了大哥的小弟！

    “没事，大哥在这里，我怎么会有事，就是你刚才杀他，杀得太快了。”

    李亚鹏有些虚弱，脸上的汗珠那是看着突然过来的刀惊出来的。

    只是他说的话，让杨大力有些不解。

    “兄弟，我杀了他，不是好事么，为什么说我杀他杀得太快了？”

    杨大力满脸的茫然。

    “要是让他留在这里一会，说不定他的钢刀可以一会杀向你，一会杀向我，只要大哥在这里，我们两就可以经历着危险，评分等级提升，而不用担心被杀死！”

    这话一出，杨大力顿时了然，他仔细想着那个规矩，居然发现很有道理，目光顿时看了过来：“那大哥，我再抓一个过来？”

    “这样的bug怕是不好卡，一不小心要的就是你们的命，你们要做的还是尽量消灭掉那些危险，尤其是自己消灭掉危险，一直卡bug，总有一天可能出现意外，万一叛军的肾上腺素分泌突然增加，他的速度快了好几成，你们就凉了。”

    黄苏顺手将几支箭拨开，摇了摇头。

    “何况，那边他们还在厮杀呢，你要在这里展示卡bug吗？”

    卡bug是件有挑战的事情，但现在显然不是。

    天时、地利、人和都不符。

    “那倒也是！大哥说的是！弟兄们在厮杀，咱不能不管不顾在这里做实验！”

    杨大力点头一声，就冲了过去。

    一把钢刀砍杀了两个负隅顽抗的叛军，救了一个兵士！

    “杀！”

    黄苏一把抓起李亚鹏，轻轻往前迈步跳到了自己的坐骑上，再一次开始了冲锋！

    叛军很快兵败如山倒，四散而逃。

    不久，唐军已经攻占了那数艘运粮船。

    每一艘运粮船上，大概有几十来个袋子，几个兵士用刀戳开一个袋子，顿时露出其中的东西来。

    都是上好的粮食！

    唐军欢呼起来，有吃的了！

    “运送粮草！”

    黄苏面上也露出笑意来。

    不用多说，唐军纷纷行动起来。

    ……

    另一边，张巡与令狐潮对峙着。

    这两位各领着大军，却没有打起来，而是站的远远地，以攻心为主。

    “张巡，何不早降？如今天下之事，尽在我主，足下坚守危城，又能坚持到几时！”

    令狐潮心里恨得牙痒痒，但面对那位，他的脸上依旧是笑容，想要诱降。

    张巡望着这一个手下败将，不屑一顾：“当年你我皆以忠义自许，如今你叛国投贼，还有何面目来劝我？大丈夫死则死矣，绝不失忠义，不做贰臣！我劝你自缚于前，等待陛下处置！”

    “张巡！我好言相劝，你却如此姿态，莫非你以为我不知兵？我有兵士三千，早就在运粮船那里恭候你的兵士！这一会，他们怕是死绝了！”

    令狐潮像是被踩了尾巴的狼，听着忠义二字滚滚而来，尤其听着“贰臣”这两个字感到无比的刺耳，顿时间恼羞成怒，大喝出声！

    连日的败绩，从昨天被戏耍，被蒙骗了几万只箭的账到今日又听着忠义的攻击，令狐潮的心中越发的愤怒，同时还有几分残忍的心思在酝酿。

    要不了多久，他就要将那偷袭运粮船的唐军捉来，在张巡面前杀死！瓦解这些人的意志！

    杀人！

    诛心！

    他要彻底报仇雪恨！

    他的目光望着张巡，试图看出张巡眼中的畏惧惊慌神情来，但他怎么看，都没有看到，反倒是看到了那一抹淡淡的嘲讽，顿时又发怒了起来：

    “张巡，我已知你城中粮草不足，所以让运粮船来故意让你看见，就是要诱你劫粮！你以为我不知你出南城的计谋？我告诉你，我早已经看穿了你声东击西之计！”

    见着张巡脸上依旧没有任何恐慌惊讶的神情，令狐潮隐隐有些不安。

    他觉得自己是不是疏忽了什么，还是说那三千兵士也杀不了截粮的人？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    令狐潮想起了前几日唐军中似乎有一员猛将，据说极为厉害，但看战绩似乎还不如张巡？

    那日夜袭，最先领兵冲锋的还是张巡！

    难道说，那三千兵士，还杀不死那一个人？

    却在此时，雍丘南门城墙上，有兵士大喊：“将军，我等已经截粮而归！”

    一道烟花升空，那是北门劫粮回来的征兆。

    见着这一幕，张巡终于笑了起来：“令狐潮，你前几日被我冲营！昨日与我送箭，今日又与我送粮，解我缺粮危机，我看你不如自缚于前，到时候还能留你一个全尸！”

    张巡把手一扬，城门上的兵士，身后的兵士顿时齐齐大喊了起来：“感谢老贼送粮！”

    “感谢老贼送粮！”

    声音震天动地。

    “你胡说，我没有！不可能！绝对不可能！”

    令狐潮的心开始颤抖起来，他觉得他的心跳跳的很快，目光一瞥，他的兵士居然都开始怀疑起来！

    “张巡老贼，你这计谋能骗得了别人，还能骗得了我？想要诓我，我怎么可能会被你骗！”

    令狐潮哈哈大笑，心中却越发的不安起来。

    却在此时，不远处有快马来报：

    “报！大事不好！我军粮草俱被唐军所得，弟兄死伤惨重，纷纷逃了！”

    那兵士骑马来报，口中大喝，无比的惶恐。

    “假的！都是假的！这又是张巡你的诡计！”

    令狐潮心中都要吐血，连连骂了几句蠢货，把刀一扬，就把那个兵士宰了，面上却依旧露着几分笑容。

    “张巡，这又是你的……”

    他正要说话，瞥见远方人潮涌动，居然是他的兵士逃了过来！

    众军哗然，不敢相信！

    “我们的粮食，真没了？”

    “我们没吃的了！还当什么兵！”

    “不干了！不干了！”

    ……

    令狐潮看着这一幕，又是一口老血。

    “我恨！”
------------

第三十章 洛阳城前的黑暗

    “这一次叛军退却，雍丘之围解，多赖先生之功！”

    雍丘城上，黄苏与张巡谈笑风生。

    自打叛军粮草被夺，经历了数次打击的叛军士气终于土消瓦解，令狐潮虽然气的吐血，跑路的本领还是很强，眼见着一场厮杀开始，直接领着主力跑了！

    雍丘之围终于解除！

    “将军智计无双，令人佩服。”

    黄苏微微一笑，赞美道。

    从这一位大唐名将的身上，他学到了很多东西，关乎信仰、智谋和勇气，只可惜他接下来要做的事，似乎又有些蛮干。

    他要去冲叛军老巢！

    这将有些危险，与智谋无关，但与升级有关。

    黄苏往远处看去，那里就是洛阳的方向。

    洛阳与雍丘相距不远！

    张巡的目光也看向那边，神情渐渐有些黯淡。

    他知道，这雍丘之围虽然已解，但距离叛军老巢太近，只要叛军还在，被围的命运会在任何一天到来。

    援军，到底在哪里，陛下，又在哪里？

    他已经许久没有和周围取得联系了！

    “先生要离开？”

    张巡目光回转，见着这一位猛人目光望着洛阳的方向，似有杀意滚滚，他的心中升腾起一个想法来，那想法太过惊世骇俗，让他觉得有些不可思议！

    “我听说叛军的老巢在洛阳，我想去一趟，杀了安禄山！”

    果然，黄苏开口，说出的话，让张巡也不由为之一震。

    “那可是龙潭虎穴！纵然先生武功高强，怕也……”

    “这件事我已经定下了，倒是将军还要考虑自己的安危，长时间守着这么一座城，还得早些囤积粮草，壮大军队，寻几个盟友互相支援，或许才能更持久，不至于孤木难支。”

    黄苏感慨。

    能在这个副本遇到大唐名将张巡是一种意外之喜，而现在，到了离别的时候！

    “既然这样，为先生饯行！至于叛军，杀他娘的！”

    “哈哈哈，正是！”

    张巡爆了一口粗，两人笑了起来。

    一顿饯行酒后，几匹马往洛阳的方向疾驰而去。

    “大哥，这次去洛阳直接杀安禄山，听起来很刺激啊！”

    杨大力又骑了一匹马。

    为什么说又呢？

    因为这已经是他的第三匹马了。

    他的身后是大学生李亚鹏，两个人骑着一匹马。

    杨大力的不远处，是崔全平，马背上托着一些干粮。

    至于黄苏，行在最前边，马背上除了一些干粮，还有长枪数柄。

    “冲老巢只是手段，评分等级的提升才是目的，这一把，得玩的大一些！”

    黄苏骑马而行，马的速度还不如他。

    “大一些？好！干他娘的！”

    杨大力有些兴奋，一想到戏文里赵子龙百万军中取上将首级的故事真的要上演，他就有些兴奋。

    “希望能活着回去！”

    李亚鹏不断颤抖着，颠簸的路面让他紧紧抓着杨大力，而即将发生的事，让他难以预测！

    真的要冲老巢啊！

    叛军会很多，一个不慎，他们将死无葬生之地！

    而从这个角度来讲，洛阳，现在的确成了这个世上最危险的地方了！

    “别抓那么紧，有些痒。”

    杨大力骂骂咧咧的说了句，快马往洛阳而去。

    “洛阳！”

    一日之后，黄苏已经抵达洛阳城。

    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

    这是一座坚城！

    如今的坚城之主，是那背了大唐的叛贼安禄山，他起兵不久，就攻占洛阳，这里聚集了他的数万雄兵猛将。

    黄苏来到洛阳城下的时候，正是正午时分。

    洛阳城门大开，数百叛军守在城门下，而在城门上，更是叛军林立。

    “大力，你先随我来，至于你们两个，不要过来。”

    黄苏吩咐李亚鹏与崔全平不要进城，而是在两里外等着，见势不妙可以先跑，因为他现在只带一个人。

    “好嘞，大哥，怎么干？”

    杨大力觉得自己的神经都兴奋起来了！

    “跟我走就行，我有一计。”

    黄苏也不骑马，步行而去。

    杨大力见状，急忙跟着。

    距离洛阳城一百步左右时，一道巨大的桃木剑骤然显现！

    那剑有几百丈长，而且每时每刻都在快速变大边长，不过一会的功夫就已经遮天蔽日！

    洛阳城门前的天，黑了。

    一道巨剑横空，遮挡住了太阳的光线！

    “怎么回事？”

    “天怎么黑了？刚才还好好的！”

    “你看那边！”

    一个守城的叛军突然看向前方，眼神缩了一下，然后颤抖了起来。

    几百丈的巨剑下边，立着两个人。

    一个风姿卓绝，显得云淡风轻。

    另一个，似乎是个仆从。

    但就是这两个人，让城门上的那个叛军全身颤抖了起来。

    因为这遮天蔽日的剑是那个年轻人的。

    恐惧！震惊！不可置信！

    这一刹那，那个叛军感觉世界要变了！

    为什么会出现这样的存在？

    那不断变大的剑让他感到窒息，仿佛自己下一刻就会被杀死，甚至这整座城都会被那巨大的剑一剑两断！

    “敌袭！敌袭！”

    “戒备！”

    “妖道袭城！”

    “关门！快快关门！”

    无数的惊讶恐惧神情传来，洛阳城的门迅速关闭，那城门之上的叛军一个个愣住了，直到一个头目匆匆赶来。

    他的眼神里有些不可思议，只是多年来的厮杀不容他畏惧，怒喝一声：“放箭！否则，军法从事！”

    几千叛军这才缓过神来，齐放箭！

    万箭齐发，漫天箭雨，直向着黄苏与杨大力而去。

    这箭雨，也遮天蔽日！

    更有弩动的声音！

    那是厚重的守城弩，当弩动的时候，往往代表着有很多人的生命会被一瞬间带走！

    “你看，我们不用进城，就已经处在最危险的场地里了。”

    那边，黄苏带着小弟在箭雨中迈步。

    “大哥牛逼！”
------------

第三十一章 我觉得我看出了他的身份！

    “原来这就是大哥的计谋！”

    杨大力在箭雨之中穿梭，他们不用进城，就已经处在很危险的境地了！

    这次大哥造的声势实在太吓人，那么大的一柄剑，遮天蔽日，谁见了不害怕？

    这么一招，直接震慑住了城中的骑兵，让他们不敢出门，只敢在城门上远射。

    不用和叛军的骑兵对上是一件好事，当然，现在的情况也很危险。

    箭雨落下，覆盖一切，洛阳城上的叛军都是精锐，箭法更胜一筹，招招要命，只要差上一丝，就可能被箭射死。

    更有那城门上的守城弩，速度极快，封锁他们的走位！

    如果不是大哥带他，这里就是死地！

    早在十分钟之前，他就死了，哪里还有精力思考现在的事！

    “你的评分还没有刷够么？”

    黄苏在箭雨之中漫步，如今三千年的桃木剑震慑住了敌军，他手中可以用来防身的便是板砖。

    这板砖在手，以极快的速度运转，阻挡住致命的弓箭。

    至于那破空而来的守城弩，躲过就是了。

    “大哥，提示还没响，评分还没提升。”

    杨大力在箭雨之中被操纵着，躲来躲去，还是有些费力，听着黄苏问话忙回道。

    “我看这次升级之后你可以回去了，从B级升到A级时间太久，我们在这一个副本呆的时间也够久了，还有其他的E级秘境需要过。”

    黄苏再往前十步，立刻让城上的守军越发紧张！

    “射！我就不信射不死这个妖道！”

    那边守将发了狠，各种弓箭不要命的往来射。

    往前十步，伤害不够，侮辱性十足！

    这是不把他们当回事啊！

    到了这个地步，就算最弱的弓手也能射到，因此黄苏虽然往前十步，实则危险再提升许多！

    “我给你们机会，让你们射三炷香的时间。”

    洛阳城上的那柄巨剑继续变大，看上去格外的恐怖。

    这一刻，守城的叛军兵士看着那恐怖的长剑，额头密密麻麻满是汗珠，一小半是累的，一大半是吓的！

    为什么？

    为什么这么多的人要射死一个人那么难，又是为什么让洛阳城外出现了他？

    一个恐怖的妖道，一个戏耍他们的妖道！

    “拼了！”

    不生则死，这一刻，叛军没有选择，纷纷拼命。

    弓箭不要钱，守城弩似乎也不要钱！

    “大哥，我的评分够了！他娘的，这后面的评分升级真慢！大哥你的意思是我现在回去？”

    杨大力看着评分终于到了B级，知道要从B级再升到A级那太难了。

    带不动！

    他已经很知足了！

    “回去吧，不过在回去之前我们做一场戏。”

    黄苏终于听到了这个答案。

    “做戏？怎么做戏？大哥，三分钟之后我就要离开了！”

    杨大力听着空洞的声音播报着他在这个世界可以待的时间，脑门一拍，有些不解。

    “正要利用你三分钟离开的事，到时候听我的就是。”

    黄苏一笑，依旧带着杨大力在危险中漫步，等到过了两分五十秒，黄苏终于悠悠开口：“徒儿，你回天上去罢！让你师弟来，见识见识人间的杀伐气息。”

    他的声音很大，飘荡到了守城叛军的耳中。

    那叛军守将正要嘲讽，却见天上一道光芒垂落，先前那个大汉消失不见了！

    “什么，这是真的！”

    一个活生生的大汉在一道白光中升腾而起，消失不见。

    这一幕，立刻让叛军守将想起那个年轻妖道说的话。

    “你回天上去罢！让你师弟来！”

    莫非这个妖道竟然是天上来人？

    这怎么可能？

    而那个“师弟”又在哪里？

    人间，杀伐气息？

    那又是什么？

    许许多多的联系，外加恐怖的巨剑，终于让叛军的守将想明白了一件事。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “他难道真的是仙人，为的就是让麾下的弟子领悟人间的杀伐气息，所以他逼迫我们出手，而自己不出手！”

    这一刻，叛军守将觉得自己可能发现了事情的真相！

    原来事情是这样的！

    那叛军守将目光看去，只见对面那一位仙人微微点头，似乎对他能够看透这一切很满意。

    “还是我发现了事情真相！真的是这样！”

    这一刻，叛军守将下了一个决定！

    按照这位仙人的说法做！

    射！

    射够三炷香的时间！

    绝不能停止！

    满足他们的愿望，说不定仙人还会因为他的聪明才智收他为徒！

    而在此时，李亚鹏出现在了场中。

    他被黄苏从远处抓了回来，代替了已经飞升“仙界”的杨大力。

    黄苏的速度很快，因此落在叛军守将的眼里，仙人的另一个弟子降临了！

    一切都对上了！

    一切都很合理！

    仙人要让弟子感受到红尘中的杀伐气息，那他们就尽量配合！

    “大哥，我的评分到了D级了！”

    黄苏看着对面的叛军守将终于成功脑补出他想要的画面，心情不错。

    做事不仅要靠武力，还得要有计谋，这是他从张巡那里学来的。

    所以，他思来想去，想出来这一计。

    装仙人！

    以桃木剑引起叛军注意，塑造恐怖杀地！

    又以杨大力的离去坐实他仙人的身份，让对面想出一副自己让徒弟历劫的场景，之后的事就是水到渠成！

    一切都很不错。

    叛军守将心领神会，塑造出连续不绝将持续三炷香的恐怖杀地，在这里刷分，评分会提升的很快！

    果不其然，李亚鹏的等级也到了D级。

    “先不用回去，继续刷分。”

    黄苏此时开口，李亚鹏点头称是。

    继续刷分，而达到D级的奖励显现了出来！

    三瓶药剂，黄苏得二，李亚鹏得一。

    黄苏一口吞噬，这是微型耐力药剂，又是让人持久的好东西。

    “大哥，我的评分达到C级了。”

    这一处恐怖杀地中的历练还在进行，黄苏给对面的统帅一个眼神示意，意思是你小子猜得对，好好干！于是那边叛军首领暗中下令，安抚麾下，同时命令射箭不得停下，守城弩也不得停下。

    于是李亚鹏的评分到了C级。

    C级是四瓶药剂，黄苏与李亚鹏各得其二。

    这一次，是微型力量药剂。

    如此再三，李亚鹏的声音变得无比激动，他发现自己的评分等级又一次的提升，到了B级！

    “真是个好消息，我也到了A级。”

    黄苏看着李亚鹏，声音响起：“我们也来做一场戏。”
------------

第三十二章 给你一道天意

    “徒儿，你回天上去罢！让你师弟来，见识见识人间的杀伐气息。”

    重复的声音再次响起，落到洛阳城门上那叛军守将的眼里。

    这一刻，在众目睽睽下，又有一道白光显现，照在李亚鹏的身上！

    当这白光散去，李亚鹏消失不见！

    这一幕直接惊呆了洛阳城上的叛军，有的甚至忘记射箭了。

    “他真的是仙人！”

    一个叛军喃喃，手突然有些软，连弓都有些不想拉开。

    对着仙人射箭，太不恭敬了！

    “又不见了？仙人的另一个徒弟去天界了？”

    “真的不见了，就是一道白光闪过，他不见了！”

    “神仙！”

    “……”

    三分钟离去散发的白光也被黄苏利用，在这一刻构造出一种神秘氛围。

    遮天蔽日的长剑，突然消失的弟子，一切的神秘都塑造了黄苏仙人的身份，尤其黄苏只守不攻，更是坐实了仙人的身份。

    如果不是仙人想让自己的徒弟感受人间的杀伐气，仙人怎么会只守不攻，任由他们射！

    “好徒儿，你也来了！”

    天上的剑似乎又大了些，让那洛阳城上的叛军忍不住多看了一眼，而当他们听着不远处仙人的声音，才发现场中又多了一个人。

    崔全平来了。

    被黄苏以极速带来。

    “你们还在等什么？要耽误我徒修行么？”

    黄苏突然冷哼一声，声音滚滚，震慑叛军。

    叛军主将终于反应了过来，大吼一声：“还等什么，射啊！”

    众人这才继续射了起来。

    “你不要说话，和我刷分就是了。”

    黄苏看着有些茫然的“徒儿”——崔全平，说道。

    “是！”

    崔全平也不多说，与黄苏在这箭雨之中迈步。

    很快，他的评分就提升了。

    “我的评分到了D级？不用回去，继续！”

    崔全平发现在这里刷分很快，没多久他也到了D级。

    空中出现了三瓶药剂，让他心中一喜。

    “大哥我拿这一瓶药剂！”

    崔全平看着三瓶药剂，心里其实想拿两瓶的，但是他也知道如果没有大哥，他可能一瓶都没有，还不如学着杨大力交出两瓶来！

    “嗯。”

    黄苏将药剂抓起，再次喝下。

    这是两瓶微型力量药剂！

    大力出奇迹！

    “好舒服！”

    崔全平也喝了力量药剂，发现身体内骤然发生了许多变化，那从内到外的变化，无比舒爽，好像突然多了一把子力气！

    拳头有劲，腿有力！

    他一瞬间变得强壮了！

    “大哥又得了两瓶，他的实力又会提升到什么地步？！”

    崔全平感知着自己的变化，那是他喝了一瓶药剂的结果，而大哥喝了两瓶，该有多恐怖？

    事实上，大哥自己度过D级评价也会有三瓶奖励，而这三瓶奖励，不需要上交！

    “好好渡劫，莫要多想，过不久，你应该能领悟出一些道理来。”

    恰在此时，黄苏再一次开口。

    那超越常人几十倍的力量稍微运转，声音极为洪亮，传遍周遭。

    “是，师尊！”

    崔全平不再多想，在这箭雨杀阵之中努力让评分提升。

    黄苏顺手抓过一支飞来的箭，在众目睽睽之下转过方向一挥扔出，落在城墙上。

    轰的一声！

    叛军守将发现自己脚前的那块城墙破了！

    他心中又惊又俱，这果然不是人力所能为！

    “还等什么，神仙不满意你们！快给我射！射的越快越好！”

    那守将的心里又有些后怕，看起来那位仙人对自己手下这些家伙还不满意，出手警告了！

    于是城门上的叛军射的更急，很快都有些手酸。

    “大哥，我的评分到了C级。”

    这一次虚空中出现了4瓶药剂，黄苏得2瓶，崔全平也得两瓶。

    尝了尝，那是速度药剂！

    “速度加2，我也可以和两个人同时战斗了！”

    当崔全平吞了速度药剂，他赫然发现叛军射来的箭在他的眼中慢了！

    只要再慢些，再慢些，他就可能伸手捉住！

    现在还是不行的！

    往旁一看，他这位大哥在箭雨中行走如闲庭胜步，随手可将利箭捉住扔下！

    太快了！

    “现在你到了C级，等过一会到B级的话就回去吧。”

    黄苏再一次开口。

    从B到A的奖励固然好，但显然很费时间。

    对面的叛军已经累得不行了，射也是一件费力气的事！

    “是，师尊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大哥的身份变成了师尊，崔全平依旧在表演着。

    而当他的评分从C级提升到B级，这代表着他要离开这个世界。

    “你们这一次做的不错，让我三位徒儿都领悟了红尘杀劫意，我有一天机与尔等说。”

    黄苏算着时间，看了一眼一旁的崔全平：“徒儿，你回天上去罢！”

    崔全平一拜，那一刻，又是一道光芒笼罩了崔全平。

    在众目睽睽之下，崔全平也消失不见！

    叛军守将恭恭敬敬，对眼前年轻人神仙身份确信无疑！

    他一挥手，令麾下士卒停止了射箭，对黄苏一拜：“求仙人大发慈悲！”

    其他叛军也都齐齐开口：“求仙人大发慈悲！”

    高空之上那剑依旧遮天蔽日，他们的心情无比紧张，而身体无比憔悴。

    这一次超常强度的射箭，让他们的胳膊都酸痛难忍！

    而神仙终于发了慈悲心，要告诉他们一天机！

    “唐帝宠信奸佞，遂有天怒人怨，然李唐江山气数未尽，有天上武曲星下凡助李唐一臂之力，你等若执意从那安禄山，最多不过一年，便有灭顶之灾！牢记！牢记！”

    那遮天蔽日的巨剑骤然消失不见，黄苏的身影也骤然消失不见。

    洛阳城这边的世界重新见了光。

    守城的叛军怔怔地看着眼前的一切，神仙已经不见了！

    这是梦么？

    不是！

    那酸痛难忍的胳膊和不远处堆积的箭，都告诉他们自己没有做梦！

    于是那仙人临走前的话语，像是梦魇一样深深刻在他们的脑海中！

    李唐江山气数未尽！

    最多不过一年，便有灭顶之灾？

    这是天意！

    他们知道了天意！

    “今天在场的所有人，都不得将天意说出！”

    叛军守将的心中震荡，这一刻，他知道这些人的心乱了。

    他也一样。

    远处，黄苏望着这洛阳城，他要换个门进洛阳城。
------------

第三十三章 一枝梨花压海棠

    “当前宿主状态：

    力量：52

    耐力：38

    速度：38

    精神：39

    生命：49。”

    当黄苏混进洛阳城，吞噬了他这一次得到的6瓶微型精神药剂，整个人觉得神清目明，极为舒服。

    之前的奖励都没有爆精神药剂，而这由B到A的评价升级，终于爆了！

    他现在的属性很变态。

    52倍于常人的力量，38倍于常人的速度，还有那49倍于常人的生命！

    耐力也是极为可怕的，38倍于常人，论坚挺无人可及！

    黄苏觉得自己应该是地球上耐力最好的进化者。

    “你们都看到今天城门那里的巨剑？听说是仙人现身！有剑仙！”

    酒肆之中，各种消息不绝，黄苏坐在一处二楼靠窗的位置，点了几个菜，慢悠悠吃着，听着某处包厢里的话语。

    “谁还没看见呢，那把仙剑一出世，黑压压一片，遮天蔽日，听说宫里的那位都害怕了，调集了重兵！怕剑仙前辈杀他！”

    “剑仙前辈要是杀他，他还能……”

    包厢里几个一起说话的酒客突然压低了声音，不敢言语。

    这里可是洛阳城！

    话不敢说的太大！

    隔墙有耳！

    当今之世，虽然叛军迅速占领了洛阳，但没有人会觉得这一股叛军能支撑太久，朝廷尚有大军在，只要围剿，叛军必亡！

    因此连洛阳城中的百姓都不支持叛军。

    一阵风飘过，黄苏出现在了包厢之中。

    那几人纷纷大惊，有一人还要拔剑，黄苏手一伸，那剑就到了他的手上。

    “几位不要惊慌，我只是有几个问题要问。”

    黄苏轻轻一动，直接将剑折为两段，立刻惊住了包厢的人。

    “好汉要问什么，尽管说？”

    为首的是一个三十来年的年轻人，神情里满是震惊，对着黄苏一拱手。

    “如今这叛军势力里能打的，掌握实权杀了可以让叛军政令不通的贼首，有几个，你们可曾知道？”

    黄苏一开口，场中众人皆惊，随后露出喜色来。

    “好汉是要？”

    那为首的忍住心中兴奋之意，急忙问道。

    “杀人。”

    黄苏平静的声音响起，这也是他想了片刻决定做的事。

    “有！有！都有！我们都知道！”

    为首的露出几分愤慨神情：“叛军入了洛阳，无恶不作！那些人占了别人的宅子，肆意残杀，犯下种种惨案！我知道的就有许多！”

    “帮我画出个图来。”

    黄苏知道叛军入洛阳，如狼入羊圈，这些羊会遭遇什么，想想都能知道一二。

    “好！”

    几人眼见左右无笔，为首的直接咬破拇指，做了一副血图！

    “壮士若是有吩咐，我等在所不辞！”

    几人齐齐一拜。

    “不用，一人就可！”

    黄苏看了那图，对上了方位，身影消失不见。

    来也匆匆，去也匆匆。

    “那人，莫非就是神仙？”

    几人看着周围已无黄苏，各个心神震撼！

    “大唐有救了！”

    几人皆看出对方眼中的震撼，今夜的洛阳城，怕是要发生巨变了！必须得让唐军知道这里发生的事！

    而此时黄苏已闯入一家府邸。

    这府邸上写着偌大的三个字：“晋王府!”

    他的速度极快，超越常人三十多倍的速度让他如入无人之境，直到来到一处房前，里面有个愤怒的人在咆哮：

    “父皇越来越宠幸那个贱婢，铁了心要让那个贱婢的儿子当太子！可恶！可恶！”

    “陛下如今的情绪越来越难以琢磨，我等宫里的人，动辄就会被打骂，稍有不如意处，甚来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一至会要了我们的小命！殿下也不得不防啊!”

    这个声音显得有些坚细，似乎是宫中的太监。

    “正是，殿下！那妖妃在陛下面前吹风，要陛下立她的儿子为太子，殿下定要早谋，否则难免被害！今日的陛下已经不同往时，他的身体臃肿，性情大变，便是我也要被鞭笞！”

    这是一个文士的声音。

    好家伙！

    黄苏在外边听着这三个声音的组合，立马想起隋炀帝杨广的事来！

    杨广为帝前似乎就是晋王，而当年的晋王杨广与宇文化及和宫中的太监，合谋杀死了隋文帝杨坚，登基为帝。

    这是电视剧里说的，谁知道真假呢……

    黄苏也不在意，网庙十哲里总会有杨广的名字，只是没有想到隋灭之后到了唐朝他居然又见到了这一幕。

    晋王，谋臣，太监。

    三个人在一起，只有一个目的，那就是要合力杀死一个人！

    安禄山！

    晋王便是安禄山的次子——安庆绪。

    那就杀了吧！

    黄苏进入了房屋之中，三人顿时一惊，密谋之事被撞破，一个个杀机毕露！

    最先动手的是晋王安庆绪，他把不远处桌子抄过来，转身就要取剑！

    黄苏已一剑穿喉！

    “你叫什么名字？”

    黄苏的目光看向文士。

    那文士大惊，骇然不已：“壮士！我只是一小文人，做不得主，被叛军裹挟，实在有难言的苦衷！”

    黄苏目光一瞪，强大的精神力逼迫而去，那文士顿时冷汗涔涔，忍不住报上名号：“我是严庄，只是一个谋士而已，壮士……”

    黄苏手中的残剑又破了喉。

    严庄也死。

    他在那份名单里。

    黄苏从先前那几个人口里得知，这人是安禄山的首席谋士，安禄山起兵很大程度上都是这人怂恿，安禄山的用兵与这人也有很大关系。

    杀了！

    ……

    偌大的洛阳城起了许多风波。

    有很多对叛军而言很重要的人都死了，如晋王，如谋士，还有些无恶不作的将领！

    当夜幕来临时，黄苏终于来到了皇城前。

    几杆长枪破空而去，化作黄苏入皇宫的阶梯！

    黄苏拾级而上，终于入了皇宫。

    一处宫殿中，一个庞大的身躯压着一个娇小的妃子，几百斤的巨力压在一百斤的人身上，让那妃子喘气连连，而那庞大的身躯也喘气连连。

    咿呀支吾的声音在宫殿中飘荡着，但很快，那庞大的身躯就开始暴怒！

    啪的一声，那似乎是打在了jiaotun上，又似乎打在妃子的脸上。

    “滚滚！滚！”

    庞大的身躯开始无能狂怒，那妃子颤颤巍巍，急忙向外爬去。

    “自己不行怨别人。”

    黄苏出现在了场中。
------------

第三十四章 我在皇城中

    “你是谁！”

    肥大的身躯转过来，一双小眼睛看到黄苏的那一刻瞬间瞪大，他挣扎着站起来，就要去拿身边的剑！

    同时，他大声喊了起来：“救驾！救驾！”

    黄苏也不拦着，任凭他喊，就差说一句“你喊啊，就是喊破喉咙也不会有人救你的！”

    黄苏没有喊，因为他需要安禄山喊，只有招来人，招的人越多越好！

    咚咚咚！

    大批侍卫集结的声音传来，他们的脚步声显得极为沉重，黄苏还没有见到人，就能感觉到这是一批重甲卫士。

    果不其然，当那些人闯了进来，每一个都是身披重铠，手持长矛，为首的一人见着不远处的黄苏，心中顿时一惊，大喝一声：“护驾！”

    齐刷刷！

    几十重甲卫士直接在安禄山的面前组成一道围墙，而剩余的卫士则嘶吼着杀了过去！

    每一个人都开始拼命！

    这样的疏忽，对他们而言是致命的，如果不能杀死面前的入侵者，他们最好的结果就是一死。

    无比浓郁的杀机立时升腾起，几十步的距离瞬间便至！

    长矛刺杀而来，连弩也在短时间瞬发！

    几百连弩直勾勾冲着黄苏去，笼罩了黄苏。

    这一刻，黄苏开始动手。

    他在人群中穿梭，一柄残剑在他的手里，轻轻拨开那射过来的连弩，而当卫士靠近，就算他们身着重铠，遇着黄苏的一拳也倒飞了出去！

    没有人能够想象事情会是这样子的！

    重甲被一击轰飞，连弩无法杀敌，许多卫士奋不顾身，但只能看着面前的黄苏一步步靠近！

    “陛下快撤，贼人凶猛！”

    那宫中的守卫将军一声怒吼，冲杀了过来，而其他的卫士急忙扶着臃肿的皇帝，往远处逃去！

    “死！”

    宫中守卫将军开始了搏命，一剑砍下，黄苏轻轻往后一撤，躲了过去！

    刺！

    勾！

    撩！

    剑光流转，守卫将军显然是剑道的高手，漫天都是剑光，要斩了黄苏的头！

    黄苏却是只守不攻，在漫天剑光之中来去自由。

    某刻，他往皇帝外逃方向去，守卫将军再一次拼命，拼死阻挡在黄苏面前。

    “你要是三百招内能伤我分毫，我就不杀他，否则！”

    残剑流转，破空而出，奔跑的胖皇帝的头顶突然抹过一道剑光，霎时间他披头散发，而脸上的惊恐神情更是映入眼帘！

    安禄山目光回转，流露出无尽杀意，愤怒的话语铺天盖地：“杀！杀！给我杀！今天杀不死他！你们全都得死！护卫！大军！大军何在？快调大军来！”

    于是宫中守卫将军的剑光充斥着杀意，这是拼命的杀意！

    对面那一个不死，他就得死全家!

    不得不说，这一位守卫将军的剑法无比高超，似乎得过哪位剑术大家的指点，那实中有虚，虚中有实，迈步之间尽都攻向黄苏的的脆弱处。

    眼，喉，胸！

    但两人的差距并不是这高超剑术所能替代的，黄苏更是看着这一位的剑光流转，学了不少的剑术！

    一眼就明了!

    这是强大精神力赋予黄苏的能力！

    某时，将军一分九剑，而黄苏只是往左前一走，那九道剑光竟都在黄苏之外。

    守卫将军震惊，再一次变招，夺命之剑爆发璀璨光芒。

    黄苏只是轻轻抬手，一块板砖阻在左臂前。

    下一刻，那最为锋利的剑正好出现在黄苏左臂前，碰着这板砖，依旧无法寸进！

    “你的运气不错，我的运气也不错，倒是要谢谢你！”

    就在场中守卫将军与黄苏拼命许久之后，黄苏发现自己的评分提升了！

    “评分提升，达到S级，你可以随时离开，也可以挑战SSS级！”

    “发放奖励：7瓶微型精神药剂！”

    达到S级评分的黄苏心情更好，他之所以先前留着安禄山而没有杀，就是要逼迫出守城卫士所有的潜力，这样才能给他带来绝地的危机。

    如今，果不其然，评分提升！

    S级!

    伴随空洞声音出现的，还有7瓶药剂。

    众目睽睽之下，黄苏将那药剂吞噬，7瓶微型精神药剂的吞噬让他的精神力越发强大，那种感觉，远处的东西感知更容易，而自己的记忆也有很大的提升，眼前将军的剑法路上看上去似乎也更加明了了。

    守卫将军出剑，黄苏反击，越来越容易！

    “你的实力很强，是我见过最强的敌人！但你现在走不了了！”

    此时战局已经持续了许久时间，大批的军士皆已到达，守卫将军退避几步，大喝一声：“放！”

    瓦罐样的东西不要命的砸下来，落到地上散发出浓郁的油味，几只火箭射了下来，霎时间火光冲天而起！爆鸣之声不断！

    轰隆隆！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰鸣的爆炸声响起，各种碎片不要命地乱溅！

    几百军士齐射！

    箭雨，爆炸，这一处场地，比之先前更要危险！

    那些溅射物，足以伤害到一般人。

    但无法伤害到黄苏。

    他此时的状态很好！

    他可以看到各种溅射物朝着他的身体冲来，有的朝脸，有的朝喉，有的还往下处去，似乎看不惯他耐力持久远远超越世人的样子！

    “你要是再不死，我就不信！莫非你是天上的神仙！”

    那守卫的将军满脸是血，虽然撤退但依旧被波及，他这是殊死拼杀，同归于尽的打法！

    但令他感觉到无比绝望的是，火光熊熊之中那人似乎躲避过了所有的溅射物，依旧生龙活虎！

    他难以相信这样的事！

    蓦然之间，他突然想起白天看到的那一幕！

    巨剑横空，遮天蔽日，外边守城的将士厮杀许久，那人却消失不见！

    虽然被下了口禁，他还是知道了！

    如今在这皇宫的，莫非就是那位仙人？

    他又想起了那位仙人说的天意？

    天意注定陛下要一死？

    “溅射物加漫天遍野的箭，果然舒爽，这浓烟还有毒，大唐的火药发展了一点点。”

    黄苏漫步，他发现现在对身体的控制要远远超过以前，鼻息控制，身体种种肌肉变化之间，那毒烟都很少进入！

    而当他在这里听到那最终的SSS评价响起时，他夺过那守卫将军的剑，身影不见。

    逃走了许久的安禄山正喘着粗气休息，突然一道剑光穿身而过！

    肥胖的身子重重落下，像是一摊死肉。
------------

第三十五章 奖励地球一个秘境？

    “终于回来了！”

    当一道白光照在黄苏的身上后，他也离开了这个世界。

    我已离开了世界，但世界依旧流传着我的传说！

    在这个世界的记载里，有一位剑仙横空出世，斩杀了人人唾弃的反贼，结束了这安史之乱，让大唐的生命再续。

    那位剑仙无名，但也无敌，在传说中，他一人入洛阳，十万叛军难抵挡，一剑寒光遮天地，万军从中斩贼首。

    那个世界，清净了。

    而黄苏此时也回到了地球。

    一道光芒中，黄苏出现在了住处。

    冰冰的声音伴随着他的出现也再一次响起，黄苏知道那是SSS级的奖励来了。

    “恭喜你达到SSS评价，发放奖励:太平清领道。”

    并不是意料之中的两瓶小型基因药剂，而是什么“领道”？

    黄苏有些诧异，他的二十全属性不见了，这一次SSS级的奖励是这个！

    “特殊物品：太平清领道，三国时期于吉所创，蕴含诸多修行知识。”

    好家伙！

    原来是三国那个神人于吉的书？

    汉末有三仙，左慈南华加于吉，南华老仙收了张角为徒，掀起汉末大乱，左慈戏曹操，于吉戏孙策不成反被杀。

    但到底有没有死，谁也不知道。

    黄苏看着面前的空间出现了一本书，将这书握住，仔细翻开。

    一眼看过去，竟然有些眼花缭乱！

    那每一个字都有一种魔力，单独看每一个都认识，放在一起却显得极为眼花缭乱，一时之间看不明白，必须定住心神仔细去看，认真品味！

    “于吉的书有些能耐，这精神力不够放在面前也看不懂！”

    黄苏如今的精神已经达到了四十多，看这每一个字依旧有些吃力，可想而知汉末三仙的实力！

    他强定心神，仔细去看。

    这一刻，他终于看到了一些东西！

    “雷电造化之力，无穷尽也，元气变化，可汲取雷霆之力，雷中走险，稍有不慎，即灰飞烟灭，若能领悟真雷符箓，则号召天地雷霆为我所用！”

    好家伙！

    黄苏深吸一口气！

    他终于看清楚太平清领道最开始讲的东西，但这玩意似乎太过凶猛霸道！

    他敢承认自己耐力最强，但即便这样，号召雷霆怕是要死。

    威胁一个人生命安全的巨大隐患是他自己！

    黄苏觉得他要是现在练习这个，瞬间自己进入最危险的境地。

    作死，是自己带来的！

    恰在这时，空洞的声音再一次响起：

    “所有人注意：已有人完成E级SSS评价，地球上将随机生成生存秘境。”

    “所有人可以进入该生存秘境，活着，得到奖励，或者死去。”

    “这是对你们的奖励，你们可以通过努力得到更多的奖励。”

    冰冰的声音那代表着至高无上的规则，在这一刻，还在地球上的人都听到了这道声音，而面对这种变化，许多人在一瞬间就崩溃了。

    还有很多人，近乎呆滞住！

    地球上，也出现了生存秘境，这究竟代表着什么？！

    “天啦，这是说我们的地球提前变得危险了吗？明明说还要过一阵子灾难升级，为什么现在就出现了生存秘境？！”

    “上一个生存秘境有火山！有海啸！还有许多守卫！现在，我们地球哪一个地方变成了这样的恐怖地方？”

    “求求大佬了，不要再达到SSS评价了，我们的地球禁不住折腾！”

    “我现在好慌，我感觉哪里都不安全！”

    “谁能告诉我们这个新出现的秘境究竟在什么地方？”

    “加1！”

    “加10000！求大佬告诉！”

    “……”

    在整个世界无数人都在好奇的时候，黄苏的耳边还在响着冰冰的声音，那是单独对他的：

    “恭喜你达到SSS评价，该秘境将在你的附近随机生成。”

    “……”

    黄苏愣了一下。

    还有这么一回事？

    在他的附近随机生成？那他对其他人来说还不成了灾星？

    他能想象到一旦他将这件事公布，立刻那些人会骂娘！

    但事实上，这难道不应该是一件好事么？

    弱小而不想改变的人总会死去，而那些弱小却想变得强大的人可以趁着这个秘境发育起来，面对之后的灾难升级可以更好的活下去！

    这是一件好事，尤其对强者而言！

    也因此，至高的法则判定这是对地球的奖励，尤其是对黄苏的奖励，因此出现在了黄苏的附近。

    但显而易见，很多人都不这么想，已经在网上开始骂娘了。

    黄苏打开手机，一看，都在骂娘！

    “凭什么他得了SSS评价要我们来受罪！这个世界已经很危险，那些人还要创造危险！”

    “太自私了！那个傻逼的声音居然说这是给我们的奖励？也太他么讠”

    “楼上还活着么，喘气啊，发讨厌发半边吓人啊！”

    “卧槽，太可怕！骂那一个真会有生命危险，我不亻”

    “楼上的活着没，别吓人！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “……”

    谁也不知道有些人发着消息不见了到底是活着还是死了，但是这至高的法则既然这么说了，那显然很快就会有一个秘境出现在这里。

    黄苏下了楼，他不想这个秘境在城市中心开花。

    他也没有坐车，怕这车变成了恐怖秘境，直接变成幽灵车，一转头一看全他么都是鬼，各个张牙舞爪的，流着血，然后一个老奶奶对他桀桀直笑：“小伙子，去哪里，奈何桥走不走！”

    所以黄苏在这座城市奔跑着。

    他的速度很快，大概出了城。

    一边奔跑，他一边感受着周围的不同！

    雁塔不夜城一切如旧，大唐芙蓉园一切照旧！

    当黄苏快要出了城，跑到北山不远处时，他的眼睛一缩。

    这座山上有迷雾升腾而起，渐渐将整座山覆盖了！

    “啊！”

    “不要！”

    “快停下！”

    各种痛苦惨烈的声音传来，很快山上就没了动静！

    那迷雾还往山下蔓延而来，似乎要吞噬一切。

    蔓延着，蔓延着，最终距离黄苏三十丈处停了下来。

    那迷雾也渐渐成了灰雾，甚至还有些黑，仿佛地狱深渊降临。

    “这秘境，真的来了！”

    黄苏深吸了一口气。

    来的太快了！
------------

第三十六章 恐怖秘境

    前方的雾变成了灰雾，甚至有些黑，像是地狱深渊降临！

    不过黄苏站在这灰雾前，他的系统没有任何危险的提示。

    进，还是不进？

    黄苏几乎没有犹豫就选择进入这一处秘境！

    在踏入这灰色雾气的瞬间，依旧没有任何的危险提示响起，那灰色的雾气只是在他的周围游走，渐渐遮挡着他的视野。

    一切显得很平静，但是往前走了几步，黄苏就看见几个人死在了前方。

    一个男人的瞳孔张大着，脸上满是惊骇的神情，大量的血浸透衣服，缓缓流出。

    仔细看去，那男人的肚子上插着一把菜刀！

    而他的不远处，一个三十来岁的女人也倒在地上，眼神里满是不可置信，她的喉咙早已经断了，鲜血浸湿地面。

    在这两个人的不远处，还有一个老头，全身还在抽搐，喉咙处似乎有一爪子袭击的痕迹！

    他已经没有了多少生机。

    这是一副格外可怕的画面！

    三个人就这么死在黄苏的不远处，还是刚才发生的事，那老人甚至还没有完全死去。

    究竟是谁杀了他们？

    黄苏的目光仔细看着尸体，精神注意向四周，似乎没有任何的敌人。

    他的系统依旧没有任何提醒的意思！

    这是超自然的秘境？

    桃木剑早已经在黄苏的周遭游走，手上那一块板砖似乎要随时拍死不速之客，但直到黄苏走了许久，依旧没有任何危机。

    倒是那些死去的人，他见了不少，各个都是面色扭曲，似乎死之前遭遇了极大的痛苦！

    这究竟发生了什么事？

    身在一个完全陌生的秘境中，黄苏内心有警惕，却不畏惧，在上一个世界与张巡的交往里让他明白了一件事，人当有信仰，智谋及勇气！

    无论在任何时候，都需要有敢死战的勇气！

    大丈夫死则死矣，不需要畏惧任何事情！

    所以黄苏依旧警惕，而心无恐惧。

    再往前走，雾气渐渐加重，终于成了真正意义上的黑色。

    黑色的雾气遮住目光，无法让人看到眼前的景物，而那距离上山还很远。

    黄苏再往前走了几步。

    他的系统开始发出了警报：

    “五秒钟之后，宿主将遭到怪物袭击，怪物袭击方位：宿主喉咙。”

    “推演中：宿主可祭出板砖，阻挡怪物前进。”

    “5！4！3！”

    时间过得很快，就在“1”落下的那一刻，远处的黑暗中突然飞扑过一个东西！

    它的速度极快！

    十几米的距离转瞬就至！

    那一瞬间，黄苏看到了一利爪袭击向了他的喉咙！

    利爪勾魂，无常索命！

    换做一般人可能会心神大乱，黄苏却依旧不为所动，那手上的板砖正好阻在利爪的前边！

    锋利的爪子可以一下洞穿人的身体，遇着这板砖却停了下来。

    黄苏的力道很大，板砖的速度也很快，就在黄苏的面前，板砖与怪物的利爪爆发了一次激烈撞击！

    轰隆隆！

    呲呲呲！

    令人牙酸的声音响起，那种嘈杂反人类的声音，是利爪与怪物爪子碰到一起的声音，让人头疼发麻！

    黄苏的板砖回到他的手上，同时在下一刻继续冲出！

    蕴含着黄苏几十倍力气的板砖像是一发炮弹，重重轰击在那怪物的身体上，怪物重重地飞了出去！

    轰！

    怪物倒地的声音响起，在地上连续翻了好几个跟头，只是它似乎依旧没有死！

    片刻后，一点声音远去，那怪物隐藏在了黑暗之中，伺机对黄苏再一次展开进攻！

    嗬！

    黄苏感受着飞回来的砖头，没有粘上任何可怕的粘液，显然这个怪物的身体有些意思，要么防御力很强，要么是它的构造很神奇！

    金铁交击的声音，给黄苏一种感觉，这个怪物像是那种全骨骼肌肉形态的怪物，至于内脏这种里面蕴含有很多液体的玩意，那怪物似乎没有！

    初次的试探，黄苏大致明白了怪物的实力！

    它的实力并不足以杀死他，但是速度很快，防御力很强，而且能够在黑暗中对他发起攻击！

    一次不成，就多次！

    黄苏竟然有些兴奋起来了。

    好家伙，尽管来！正好是他刷分的来源！

    就在黄苏再往前走了几步彻底走进那黑暗世界，黄苏的系统开始疯狂警告：

    “提醒：宿主处于E级灾难区，5秒后三十只怪物将对宿主发动攻击，攻击方位：喉咙、眼睛、心脏、左胸、屁股。”

    “推演中：画面如下。”

    黄苏的眼前骤然出现了一副画面，那是他即将被围攻的场景！

    二十多只怪物在他的正面攻击，瞬间抵达，直接攻击向他的眼睛，喉咙，心脏还有左胸，有几只怪物居然悄无声息绕到他的身后，要用利爪戳烂他的屁股！

    所有的怪物居然在画面中显现出了形态！

    这一刻，黄苏大喜！

    黑暗再也遮不住他的眼睛！

    他仿佛开挂了，直接透视挂！开了全图！

    他的系统终于发挥了强大作用，将这些怪物的形态以及之后的攻击方式模拟了出来！

    和他先前分析的结果差不多，都是些讨厌的骨骼生物，没有太多的肌肉，有的是各种利爪，连内脏都没有，它们的头颅倒是圆的，却很小，只有一点点！

    这是怎样的一种奇特生物，绝不像是地球的本土生物！他们的弱点，黄苏估计就是那个小脑袋！

    而就在这时，时间已经过去了三秒！

    “2！1！”

    就在这一刻，杀机彻底显现，三十头怪物对着黄苏发动恐怖的攻击！

    几十米的距离转瞬就至，锋利的爪子攻击向黄苏的各种器官。

    黄苏动了，桃木剑化作三尺长，一剑寒光，极速攻击，在这刹那刺出数剑，将好几个恐怖利爪刺退，他的身影快速变化，绝不在原地停留！

    十几个爪子擦身而过，似乎连空气都能戳爆，但依旧没有碰到黄苏的身体！

    板砖飞腾而起，代表着绝对的力量，转身之间向着身后的怪物袭击而去！

    那要戳烂黄苏屁股的一个怪物瞬间被轰飞了出去！

    其他的怪物扑腾了过来，黄苏丝毫不惧，行走之间躲避着各种恐怖杀机，同时还击！

    不一会儿，冰冰的声音响了起来。

    他的评分升级了！

    PS：求推荐！求收藏！还求打赏，感谢小仙紫灵，大魔头的打赏！
------------

第三十七章 遇见美牛一头！

    在各种怪物的围杀下，黄苏的评分很快提升到了E级！

    顺手将两瓶药剂装在兜里，板砖再一次拍翻一个袭杀过来的怪物，本着一探究竟的想法，当另一个冲过来时，黄苏一板砖狠狠砸在它的小脑袋上！

    又快又狠！

    强大的力量直接将怪物连头带身子都拍到了地上，却没有想象中的脑袋破裂的画面，那怪物嘶鸣一声，发出惨烈刺耳的声音来，随即……

    它化作了漫天烟尘，融入到周围浓郁的黑色雾气中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄苏感知不到它对他的威胁了。

    因此在他的系统感知里，那只怪物消失了！

    “原来是这么一回事？”

    可怕的怪物，灰色的雾气，存在着一定的联系，当怪物身死，居然融入灰色的雾气里。

    黄苏于是感觉呼吸都不怎么愉快了！

    他如今处于浓郁的黑色雾气之中，又连续将其他的怪物拍飞了出去！

    这一次其他的怪物，他没有杀，留着刷分用。

    那些怪物却似乎得到了什么命令，眨眼间消失的无影无踪！

    无尽的黑暗之中，刚才还在拼死厮杀，打斗的异常激烈，但就在这一瞬间，就剩下黄苏一个人。

    寂静，冷清，孤单，未知！

    黄苏这一刻，竟然升腾出一种不真实的感觉来！

    太过浓郁的黑暗，很容易麻痹人的意识，甚至让人以为自己是在做梦！

    “难不成，在这无尽的黑暗尽头会出现一个美女不成？”

    黄苏一笑，将这些负面的情绪全部驱逐出去。

    他感知着系统，系统并没有出声。

    显然他现在还处在安全的地带！

    往前一步，面前的世界突然变化。

    浓郁的黑暗之中多了一抹光，那光照射的方向，一个女人出现了！

    这是个美妇，眼含春水，一颦一笑之间似乎要诱惑人与她发生些什么。

    唇是红唇，烈焰红唇，鲜艳欲滴，让人见着就忍不住想品尝一二。

    而这还不是最吸引人的，波澜起伏的中心与先前出现的那些骨干怪物完全不同，宣告着什么叫做有容乃大。

    往下而去，那是一双修长笔直的腿，腿的上边又是圆润丰臀。

    这个美妇一出现，就代表着男人心目中的微胖！

    该胖的地方都胖，不该胖的地方都不胖！

    这就是微胖！

    好家伙！

    黄苏心中警铃大作，在这么个诡异地方，他刚心里想着应该不会有美女，居然就出现了美女！

    这美女正不正经？

    那肯定不正经！

    不过黄苏一时之间并没有将这个美女杀死，他现在对这个地方有些想法，而这些想法需要验证。

    “你是哪家美妇，为何在这里？”

    黄苏面露冷漠神情，手上的板砖大有一言不合就出去的样子。

    “我……我也不知道我为什么会在这里，我……我好害怕！我好冷！这里好黑，我可以过来靠着你吗？我们两个人互相取暖好不好！”

    那美妇做出一副泫然欲泣的样子，梨花带雨般，眼泪都要掉下来，落在白洁光滑的脸上，那叫一个楚楚可怜！

    她一步一步地往前走过来，泪眼婆娑地看着黄苏，脸上显现出畏惧柔弱的神情。

    黄苏摇了摇头：“不好！”

    那美妇一顿，越发的楚楚可怜：“求求你，我……我真的好冷，你能不能抱抱我，只要今晚过后，我愿意做牛做马报答你！”

    黄苏面露奇特神情：“你先变成一头牛，我们再说今晚的事，反正都是……我想骑牛。”

    那美妇似乎无法想象到底发生了什么事，她的面色开始变得痛苦起来，似乎是因为理解黄苏意思导致的！

    在这一刻，她的身体发生了变化！

    先前的烈焰红唇性感美嘴变成了牛嘴，先前挺拔高耸的胸怀变成了牛乳，而那可以让无数男人疯狂痴迷的丰臀变成了……牛臀！

    笔直的腿化作了两根牛腿，她这一刻俯下了身体，两条修长的胳膊也开始落地，化作了牛的前边两腿！

    “这样……可以吗，我想靠近你，我还是很冷！”

    在付出了这么大代价的情况下，先前的美女彻底化成了一头牛，她的牛嘴说着话，想要靠近黄苏！

    “你这个坏人，馋我的身体馋的要紧啊！变成了牛还想着消化我！给爷死！”

    黄苏面色一变，手中的板砖化作一道流光，重重地锤在那头牛的身上，超越常人几十倍的力量全力爆发！

    轰隆！

    这头牛当场被击穿！

    “啊！”

    惨烈的声音响起，蕴含着无尽的愤怒以及几分的不解。

    那头牛的眼中满是杀意，但是这一刻，它再也杀不了了！

    板砖直接破开牛肚，翻转而归，又在下一刻飞了出去，彻底轰击在这头美牛的头上！

    轰隆一声！

    这牛开始变得虚幻起来。

    从牛身，牛头，到牛尾，都化作了虚幻的黑气！

    一切的白都成了黑，黄苏面前的美牛最终变成了黑雾，消失的无影无踪。

    黄苏立定场中，发现周围又是无尽浓郁的黑。

    先前的那点白光也都消失不见。

    一切都似乎变成了先前的样子。

    没有声音，没有美女，也没有牛！

    黄苏就像是做了一场梦。

    但他并没有做梦。

    因为这个时候，空洞的声音再一次响起：

    “评分等级提升，达到D级。”

    “获得奖励，三瓶微型精神药剂！”

    伸手不见五指的黑色浓雾里，黄苏伸手一抓，将三瓶微型精神药剂抓在了手中。

    浓雾在前方密密麻麻，仿佛没有边境。

    而在他的后方，那雾显得有些淡。

    黄苏终于往后退了几步，并非是畏惧，而是他要看清手上的东西。

    这一刻，没有别的危险发生！

    黄苏推到了灰色的雾气中，他看到了手上存在着的，的确是三瓶药剂。

    二加三。

    这是他已经得到的收获！

    黄苏心中有些奇怪。

    先前与那些怪物厮杀了许久才得到E级的评分，这不过和美女美妞对话一会，他的评分居然再一次升级，到了D级。

    美女如此可怕么？

    “啊！”

    就在这时，远处再一次传来惨叫声。

    黄苏往那边一走，一看，发现一个男人在满脸的猥琐笑容中，突然气绝，身亡！
------------

第三十八章 北山！北山！

    步步危机！

    处处死境！

    黄苏眼看着不远处那个死去的男人，心中明白先前他要是没有把持住，和那个美牛有一朝之欢，只怕他也死了！

    这灰色的雾气，复杂的环境，处处都充斥着诡异，要是心不正，很容易死去！

    “心有所想，便会显现什么？心不正，则易危险？妖女，我要你助我修行！”

    黄苏处在那诡异环境中，思索着刷分法，片刻后，他想出一个蛇女来。

    上身是美妇，鹅脸蛋，蛇精脸，眼中含媚，眉目传情，一颦一笑之间别有诱惑。

    下身有腿，紧紧绷直不带一丝裂缝，那腿之下，一条摇曳的尾巴往黑暗中绵延而去，不知道有多长。

    黄苏看着那美妇的时候，发现周围的黑暗变得无比浓郁，茫茫天地之间就剩下了他两人。

    似乎随时随地之间，都可以来一场以天为被，以地为床，以肉身交融获得世间的大欢喜。

    “郎君要小女子来，小女子就来了，郎君且莫怜惜，我们蛇女，精力很好的。”

    那美人游荡而来，娇俏的身姿若隐若现，诱惑的话语飘荡虚空，要将黄苏拉入欢乐的世界里。

    “来嘛，人生短短几十载，牡丹花下死做鬼也风流，还不过来好好把握？”

    蛇女已在黄苏身前三尺，那诱惑之意滚滚而来，要将黄苏的精神彻底沦陷。

    “你是公蛇！”

    黄苏的脸上神情变化着，似乎有些艰难，还是开口了。

    这一刻，他不再去想美绝人间的蛇女，而是性别一换，化作了公蛇。

    “你……”

    这蛇女似乎很想贴近过来，但是这一刻，冥冥之中有着一种法则，使她的全身发生着变化。

    美妇人化作了男人，蛇精脸依旧，鹅脸蛋依旧，而她的下边发生着奇怪的变化，让人见到就感觉到一阵恶心。

    “来嘛，还不大力把握！”

    蛇男依旧在黄苏的面前用着婉转仿佛要承恩的语气，这谁受得了？

    黄苏的板砖再一次砸出，径直穿透七寸之地！

    那蛇男全身开始消散，眼神中凝聚着难以想象的仇恨，发出令人恐惧的诅咒语：“你！必定会死在这里！你的灵魂，必将属于我！”

    它的声音蔓延在迷雾之中，而全身再一次化作了浓郁的黑雾。

    黄苏又一次度过了这一场劫难。

    他站在原地，觉得有些疲惫。

    这一切看起来很容易，其实并不容易。

    最为困难的一步就是将眼前的蛇女想象成蛇男！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这一步，无比的消耗精神力！

    又有几个人能在蛇女自荐枕席想和你来一番缠绵到永远的交融时，将它重新想象成蛇男？这需要莫大的勇气，毅力和精神力。

    那些死去的人，只会越陷越沉迷，想着各种荒唐美好事，顺着蛇女的方向继续想下去，可能那事还没有完，他的命已经没了。

    “必须要恢复精神，才能进行下一次冥想，下一次想谁呢，那不是现在要考虑的事。”

    黄苏索性在这无边黑暗之中盘膝而坐，调理精神。

    他无畏无惧，心存勇气，便是这灰黑雾气临身，依旧没有任何畏惧。

    板砖在身，桃木剑在手心，更是让他无比安全。

    心在黑暗，却如在大日惶惶光照下！

    ……

    而就在黄苏在这黑暗秘境之中打理调息的时候，外界的人们也终于发现了这么一处秘境。

    浓郁的黑色将北山渲染得格外恐怖，这座城市的人很快注意到了突然发生变化的北山。

    没有人立刻进入这座秘境，没有人把它当做那个空洞声音口中所说的奖励。

    这是个灾难！

    许多人都这么认为！

    北山并没有迎来第一批敢进入的冒险者，而是被放到了网上，所以能在这一段时间上网的人都看到了消息！

    除了黄苏之外，这座城市里没有几人享受到距离的优势。

    “这是个不幸的消息，我们痛苦地发现那个声音里说的奖励秘境居然就在我们这里!它看起来很可怕，好好的北山现在黑压压一片，就好像是来自地狱的黑山，我们已经想着离开这个可怕的地方了！”

    网页上现在最亮眼的就是那黑压压一片的黑山，矗立在这座城市的周遭，的确看起来无比的恐怖，就像是地狱即将入侵人间。

    “卧槽，真来了！这是什么鬼东西，黑压压一片，就好像魔王一样？谁敢进去，赶紧搬家！”

    “麻烦了！麻烦了！我住在这烂怂大雁塔附近都感觉阴森森的，那北山附近的房价看起来要跌了！”

    “这一次得到SSS评分的是我们这边的人？希望他不是个哈怂。”

    “哈怂啥意思？”

    “坏人的意思。”

    ……

    无数的议论让北山万众瞩目，不仅仅在国内，也到了其他各处。

    有外人生活在这座大城市，见着这最火的话题，立马往自己的国家发送消息：“秘境出现在北山！”

    “北山！速来！”

    “不顾一切，要夺得先机！北山！”

    “飞机！马上准备！”

    这对普通人而言无比恐怖的北山，在很多人的眼里并不是恐怖，而是资源，是先机！

    谁先得了先机，谁就可能在未来的竞争中一步领先步步领先！

    至于死亡，闯秘境哪有不死人的！

    他们并不在意死亡的人数，而是要得到秘境的奖励!

    资本的力量在运转，这一刻，无数的飞机起航，无数的联系在暗中进行，局面变得波兰诡谲。

    “北山秘境？我要去！”

    法兰西的鲍比皱了皱眉头，“我要最快的飞机！”

    “跟那边协商协商，我要飞过去。”

    中亚细亚的一处别墅里，一个带着头巾的老者慢悠悠地开口。

    “好的，我们马上协商!”

    下人急匆匆去联系。

    “北山的秘境？那好像是大哥的地盘啊！他娘的！找大哥去！除了大哥谁还能这么搞事情？”

    杨大力正躺在养猪大棚前的椅子上看手机，就发现北山发生了变化。

    北山距离他所在的城市说远也不远，只有两百多公里。

    但他在乡里，养着几百头猪，想要过去先得去县上，然后才能坐火车。

    “他娘的！不就是一头猪的车票吗，去就去！希望能赶得上！”

    杨大力奔腾着，就往县城里赶！

    “这秘境，我们一定要去！而且已订购要占得先机！决不能让那些外人得到好处！”

    另一处地方，也有人在下令！

    整个世界，都因着北山秘境动了起来！
------------

第三十九章 真假难辨

    “饼哥，我们真的要进入这秘境？看起来真的好危险！”

    偌大的北山，许多地方已经被封锁，而有三个人从一个地方混了进来，此时其中一个男人看着前方一片灰暗，心里怦怦直跳。

    他害怕了！

    前方一定有可怕的东西在等着他们！真的要冒险吗？

    “你小子怕什么，现在不进去，以后想进去就难了！你没看见这座山都要被封起来了？那些高高在上的家伙可不认为这是灾难，他们一定会认为这是财富！”

    为首的那个名叫饼哥的男人小声说着，要将他愚蠢的小弟周胜带到正轨上来。

    “富贵险中求，再说我们都得到了一次D级评价，身体素质提升了好多，那评价提升的奖励，周胜、王栋你们不会不喜欢吧，是生是死，要干一场！我们怕什么！不就是黑暗么，进去之后电灯打开！我走你们前边！”

    “好嘞！饼哥！”

    周胜终于点了点头。

    “饼哥，我们一起！”

    另一个小弟王栋也鼓足了勇气。

    饼哥的话显然很有成效，尤其是他决定走在前边探路，这让两个小弟很有安全感！

    往前几十米，一切都很顺利！

    但突然之间，饼哥被绊了一下，三人一低头，一具尸体就在那里。

    喉咙处还流着血，似乎刚刚死去！

    三个人的神情一下子变了。

    “不就是死了一个人么，闯秘境哪有不死人的？！我们上一次的秘境，死的人还少么？”

    饼哥的声音颤抖起来，但他知道他必须勇敢，稳住两个小弟，要不然，这一场就白去了！

    “饼哥，我们要不……还是走吧！”

    周胜觉得有些不妙。

    “这里有些阴森啊，万一出现什么鬼怪之类，无头将军！”

    王栋也开始紧张起来，打起了退堂鼓！

    蓦然间！

    他愣住了！

    前方灰沉沉的雾气中，一个高大恐怖的无头人真的出现了！

    这个无人大概两米多高，身上披着的铠甲都渗着血，而他的脖子，更是齐刷刷的断了！

    没有头！

    只有一个脖子！

    无头人的手上，则是一个沾着血的巨斧！

    无头，巨斧！

    这一刻，王栋吓疯了。

    “鬼啊！”

    他嘶吼了起来，不顾一切地往后逃去，而场中那饼哥和周胜，还在场中愣着，似乎什么都没有看到！

    “饼哥！你们！”

    那最先逃跑的小弟逃了十几步，居然发现饼哥和王栋没有跟上，当他转过头时，他惊骇地发现饼哥和王栋浑身充斥着黑气，全身发生着恐怖的变化，同时他们桀桀桀笑了起来！

    两个人赫然在这一刻都化作了无头怪物！

    “这！饼哥你们！你们不要过来啊！”

    恐怖的三个无头人向着王栋追了过来，一个个嘶吼着，狞笑着，其中一个手上的战斧已经高高抡起，砍了下来！

    “给我死！”

    在这最后的生死关头，王栋再也顾不上其他，不管这两个无头巨人是不是饼哥和周胜变的，他开始拼命了，一个闪躲，躲避开那巨斧的攻击，靠近另外两个无头巨人，想都不想直接抓起带来的刀子戳向无头巨人的身体！

    噗！

    出乎意料的事情发生了!

    无头巨人看起来无比凶猛，但不知道为什么他的抵挡显得无比笨拙，王栋只是将刀子拔了出来，一个无头巨人就倒地了！

    “给我死！”

    王栋心中一发狠，拔起刀子戳向另一个无头巨人！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是这一次，无头巨人抵挡了！

    一个菜刀挡在王栋的面前，同时破口大骂的声音响了起来：

    “王栋你个狗东西发了什么疯，杀了周胜，你还要杀我？老子是你饼哥！老子带大的你，你疯了！”

    愤怒的声音响起，王栋发现自己周围的一切都在变化！

    再也没有什么无头巨人，有的，只是面前无比愤怒的饼哥。

    而周胜，已经被他杀死了！

    原来一切都是假的!

    那无头巨人也是假的！

    他刚才看到的无头巨人居然是周胜。

    周胜，被他杀了！

    “饼哥你听我说，刚才我真的看到无头巨人，我还看到无头巨人把你们同化了，你们都成了无头巨人！你们想杀我，所以我才防御的！”

    王栋在这一刻心如死灰，他想努力解释，饼哥却似乎什么都听不进去！

    “狗娘养的！什么无头巨人！都是你撒的谎！嗯？”

    饼哥怒到了极点，正痛口大骂，突然发现他面前的王栋也开始桀桀冷笑起来，无数的黑烟在他的周身盘旋，最终，王栋化作了一个无头巨人！

    “这他么的怎么回事？王栋你的精神没有抵挡住这里的雾气，你变异了？你不要动手，否则我会杀了你！”

    饼哥本能地觉得有些不对，他刚才太过愤怒，心神不稳，现在他已经难以区分周围的画面！

    到底是他被蒙蔽了，王栋还是王栋，而他看不出来？还是王栋真的被同化了，成了一个无头怪物？

    在这一刻，一切显得真假难辨！

    也就在这一刻，灰色雾气中那无头的怪物突然伸出一双利爪，杀向饼哥。

    饼哥瞬间明白，王栋已经被同化了，他只来得及将一口菜刀抵在前，就被重重地击飞了出去！

    “要是不杀了你，我也走不出去!”

    无尽的杀机升腾而起，饼哥奔跑起来，一刀就砍中了那无头怪物！

    奇怪的是，这无头怪物也没有抵挡。

    怪物直接倒地！

    饼哥心中大叫一声不好，急忙看去，他眼前的世界变化，他的小弟王栋被砍翻在地，喉咙处喷出无数血液。

    “饼……”

    王栋还来不及说出最后一句话，整个人就已经死了！

    刚才的无头怪物，居然依旧是假的！

    但那双利爪又从何而来？

    要不是那双利爪，饼哥也不会痛下杀手！

    因为他知道，他们这一行，没有人带着利爪！

    “他么的！是谁在装神弄鬼，给爷爷我滚出来！”

    愤怒！震惊！惭愧！

    许多的情绪涌上心头，饼哥难以接受这样的事。

    他站了起来，目光无比冷酷，充满杀气，他巡视四周，但周围一切很平静，似乎刚才的一切都只是一场梦。

    “我会将这里搞清楚的！”

    饼哥不再后退，往前而去。

    也就在这时，极远处黄苏的精神恢复。

    “这一次，就来一个九尾狐吧！”

    黄苏动了歪心思，那黑暗中就显现出了一个九尾狐狸。

    “妲己，陪你玩，好不好！”
------------

第四十章 进击的人类！

    “妲己，陪你玩！”

    九尾狐摇荡着身姿，九条毛茸茸的尾巴升起。

    她弯着身子，一副女仆的打扮，两眼汪汪，如含了一抹春水，一眨不眨的看着黄苏。

    温柔而又带着些御姐的声音传来：

    “妲己，听主人的吩咐！”

    御姐而慵懒，又顺从，容易让人升腾起无尽的征服。

    对绝大多数的人来说，谁又能拒绝这样的尤物呢，尤其她还有九条毛茸茸的尾巴！

    猫耳，狐尾。

    这些都是些奇怪的东西，容易让人升腾起一些奇怪的想法。

    黄苏感受着自己的心境，他的周围充斥着无尽的魅惑力，无时无刻不麻痹他的神志，诱惑他的心神！

    “来嘛！大人和妲己一起玩！妲己就是大人的！”

    “为什么不来玩？妲己可在等待大人呢！妲己已经洗的香喷喷！”

    “难道我不好玩？大人真是伤了妲己的心，妲己在大人心里居然没有魅力！”

    种种的情绪不一而足，黄苏的周围存在着无尽魔音，似要将他拉下水。

    黄苏紧守心神，与这种种诱惑抗衡，某时，他突然开口：“你有狐臭！”

    紧接着，他又强调了一句：“很臭很臭的狐臭，臭不可闻！”

    先前已经接近黄苏的九尾狐此时又是一怔，她的脸上显现出无尽杀意与愤怒，无尽的狐臭从她的周身涌出，那是具有强烈刺激性的气体！

    没有人能够在这样的强刺激下还对一只九尾狐有欲望！

    黄苏彻底清醒，手中的桃木剑破空而出，穿破九尾狐的喉咙！

    九尾狐的身影变得虚幻起来，但她的杀意没有退去!

    “我要杀了你！”

    九尾狐终于消散，而同样在这一刻，远处浓郁的黑暗中传来许多奔跑的声音。

    黄苏的系统开始映照全图！

    在黄苏的面前，显现出了远方来的东西。

    那是五十多只可怕的骨骼怪物，各个都长着锋利的爪子，可以瞬间戳穿人的身体，它们飞奔而来，要将黄苏斩尽杀绝！

    黄苏了然，他没有待在原地，在黑暗中奔跑了起来！

    奔跑的人与奔跑的怪物撞击在了一起，黄苏再也没有留着这些怪物刷分的想法，恐怖的巨力精准而迅速，直接洞穿那骨骼怪物的脑袋，将它打的全身涣散！

    而后，他迅速离开了先前所在的位置！

    下一刹那，他所在的位置被七八只利爪戳到，可怕的利爪撞击在一起，发出滋滋滋令人牙疼的声音。

    黄苏要是还在那里，绝对会被杀死！

    黄苏奔跑着，没有停息，他的板砖翻起，将又一只怪物杀死，随后再一次转移方向！

    这里再也不是这些怪物的主场！

    因为黄苏的系统让他开了全图挂！

    一边倒的屠杀进行着，怪物虽然利爪锋利，防御力强，且能在黑暗中迅速杀人，但黄苏的速度比它们更快，力量比它们更大，也能在黑暗中杀人。

    因此，五六十只怪物攻击而来，很快就被黄苏斩杀了二三十只！

    怪物开始变化攻敌方略，不再冲上去厮杀，而是将黄苏远远地包围了起来，黄苏来它们就跑，尽一切可能保护自己的小头，黄苏退它们就追，要跟黄苏比拼耐力与精神！

    “想要耗死我，怎么可能？！”

    神奇的板砖在黄苏的手里成了一件神器，他将板砖扔出，将一只奔跑着的怪物打翻在地！

    不偏不倚，好像算好了一样，正中怪物的小头！

    那怪物嘶吼着，不甘心，却也只能化作灰雾，消失不见。

    这时其他的怪物攻杀而来，黄苏一个闪，躲避了出去。

    飞出去的板砖重新回到黄苏的手中，又一次飞出。

    咚！

    又一只怪物被轰飞出去了，在半空中化作了灰雾！

    “板砖虽然好，却不是持续作战的武器，要是再有把刀就好了！”

    黄苏看着板砖带走一个怪物的同时，十几只怪物向着他杀来，身形游走间一拳将一只怪物锤爆！

    那怪物化作了灰雾！

    幸亏没有血溅出来。

    他的拳虽然可以打爆那些家伙，但要是有把刀砍起来应该会更好。

    毕竟，万一下一次遇到的怪物有毒怎么破？

    ……

    “程大哥，这一次的秘境的确可怕！那只怪物真是厉害，我们都是精英，八个打一个也只能勉强保持不被那怪物杀死，其他人遇见怎么办！”

    黑暗的深处，八个人紧紧靠在一起，每一个人的手上拿着的，是三菱军刺，这八个人的头顶帽子上，各有一个探照灯。

    他们穿着的衣服与其他人也不一样，那是防弹衣。

    这是一支专业的队伍！

    强烈的光芒向着茫茫黑暗穿去，却只能照射到很近的地方。

    这里的雾气，已经很浓郁了！

    “谢树！唐成！小心戒备!这个秘境的确可怕，那个怪物也让人防不胜防，但我总觉得这秘境不会这么简单！”

    被称为程大哥的人叫做程宏，他警惕地看着这里的一切。

    他们这一路上进来，发现了很多人，有的神情惊恐，有的面带淫笑，还有的充斥着后悔神情，但他们都死了！

    他们在死之前究竟见到了什么，又做了什么，才会有这种种情绪？

    惊恐，淫笑，后悔！

    “这里一定有一种东西影响着人的情绪，我们必须小心戒备！我们只要心无杂念，那些东西就无法奈何得了我们！小心！”

    就在这一刻，突然一道黑光扑了过来。

    名叫谢树的只来得及将手上的三棱军刺叉出去，那怪物就到了。

    呲！

    一道血迹出现在谢树的脸上，他的脸被怪物划出长长的血痕。

    也就在这时候，旁边的两人一起狠狠刺杀去！

    那怪物嗖的一下，又消失在了黑暗之中。

    “谢树，你怎么样！”

    其他几人都在警惕着。

    谢树把牙一咬：“没事，被这混蛋划了一道子！死不了！”

    “这样下去，怎么办？太难杀了！”

    “我们总要探个究竟的，就算是死，也要告诉上边到底有什么恐怖！”

    “是！”

    八个人无所畏惧，一起往前走去。

    这一路，他们受了不少的伤，甚至有一次要不是反应及时，一个就直接命丧场中了！

    而当他们孤军深入进很久，突然看到不远处竟然还有厮杀！

    “那是？！”

    这一刻，八个人的眼都直了！
------------

第四十一章 勇则生，怕则亡

    高强光的探照灯稍微穿透了些许黑暗，模模糊糊间八人看见了一点点那里发生的事。

    那里，居然有一个人！

    隐隐可见帅气的身材，面容虽然有些模糊，但想来还是英俊的。

    而这并不是最关键的，最为引人注目的还是周围数只可怕的怪物，一个个张牙舞爪，将那人包围住！

    那人却丝毫不在意，一副云淡风轻的样子！

    下一刻，一道黑光快如闪电，从那人手中升腾而起，落入不远处！

    轰隆一声！

    在八人无比震惊的神情中，一只可怕的怪物直接被轰成了黑烟！

    恰在此时，其他几只继续袭来，利爪要将那人戳穿。

    那人的身形却早已经远离了原地，一拳轰出，又将一个怪物打爆！

    “世上还有这么厉害的人？”

    不远处谢树喃喃自语，不敢相信！

    先前一只怪物就将他们八人队伍打的毫无还手之力，若不是他们配合得当，都活不到现在！

    而如今他们的面前，那一个男人只用一双拳，一神秘武器，刹那间就灭杀了两只怪物？

    这该强大到什么地步？

    那一个人，还是人么？！

    “这人的实力太强了！要是以后在外边遇到了，只能拉拢！”

    八人之中的最强者程宏脸上也是震惊凝重神情，这究竟是怎么样的一个人，在这全球危险到来没多少天就已经进化到了这样的地步？

    他该度过了多少危险？

    运气？实力？

    运气加实力！

    这个人的前途，难以想象！

    ……

    场中八人被黄苏的恐怖战绩震惊，而黄苏也在这一刻发现了那几个不速之客。

    随手一板砖搞死一个怪物后，黄苏尚有余力观察周围的情况。

    八个人的装备在现在这个时间点来说已经不错，尤其那探照灯的照度还真不小，当然那几人手上拿的东西也是个好玩意，看起来穿的衣服也不是普通衣服。

    黄苏立刻判断出这些人的来头！

    原来是上面来的人！

    又是一道光芒，黄苏干掉了一个怪物，时至如今，即便那些怪物想要努力保护自己的头，黄苏还是能够在它们高速的运动中打爆它们的脑袋！

    五十多只怪物在这么多时间里被黄苏消灭的只剩下十几只。

    这一刻，它们突然向着远处退去，场中就只剩下了黄苏和那八个人。

    “这些家伙现在退去，难道是要让我和他们火并？”

    黄苏的目光看去，只见那几个人的脸上都有几分警惕神情，于是微微一笑，开口道：“你们几个好大的胆子，敢闯到这么深远的地方，那些个怪物不是我的一合之敌，但要杀起你们来，似乎不费力！”

    程宏脸上的警惕依旧不减，直到那人过来，在近距离探照灯的照射下，他才看到那的确是个帅男子，脸上洋溢着微笑神情，令人如沐春风，心情稍微放松了不少。

    “我们想要看一看这里面到底发生了什么事，所以才进来，不知道您有没有什么发现，这个地方似乎很怪异，但我总觉得不会这么简单，如果您能为我们解惑，我们将感激不尽，甚至我愿意为我的上级引荐您！”

    程宏对着黄苏开口。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他的心中满满是疑惑。

    如果这个秘境只有那些怪物，他们虽然打不赢，但要铲除这些怪物其实也不难。

    核平天下不行，用其他的重武器上，也能把这里平了！

    但为什么，会有那么多死相诡异的人？

    他们究竟遇到了什么？

    不仅仅是程宏，其他七人也都有所不解。

    黄苏看着这安然无恙的八个人，有些感慨。

    他们的身份黄苏一眼能看的明白，自然而然也就明白这八个人为什么能够闯入到这里。

    心怀无畏，鬼怪远离。

    这八个人心怀的东西太高尚，既没有蛇女，也没有美妇，还没有九尾狐，只是一门心思往前，因此能够闯入到这么深远的地方！

    不过，黄苏也发现这八个人处处带伤，显然是被那怪物所伤！

    “伤你们的怪物有几个？”

    黄苏并没有立刻回答这八人的问题，而是问出了这个问题。

    程宏有些羞愧，还是直言相告：“惭愧，袭击我们的只有一个怪物，但就是这一个让我们八个人难以应付，不像您那样挑十几只怪物，还能安然无恙！”

    八人看向黄苏的目光里满满是敬畏！

    没有人比他们更知道那怪物的实力！

    也因此，就没有人比他们更知道他们面前这位存在的实力！所以在这位存在面前，他们几乎升腾不起与之为敌的想法！

    但是如果这位存在真的要与他们为敌，他们也有敢亮剑的决心和勇气！

    死则死矣！要亮剑！

    “原来是这么一回事？”

    黄苏脑海中关于这个秘境的想法越来越多，渐渐要连在一起。

    虚实相间，恐惧欲望。恐惧欲望是虚，能杀人，而那怪物是实，也能杀人。

    怪物死亡之后，又重归于虚！

    这背后一定有一个大魔王一样的存在，但似乎看起来现在的大魔王并不怎么强？要不然出来走两步？

    黄苏微微思考片刻，方才开口：“这个地方对我而言，虽然有些奇特，但依旧在可以控制的范围，那些怪物虽然恐怖，我依旧可以杀死它们，我已经杀了几十只，还并未发现其他的诡异处。”

    “……”

    “您杀了几十只？”

    “那种恐怖的怪物，先前有那么多？”

    “原来您已经救了我们一命，要不然我们闯进来，早就死的不能再死了！”

    黄苏一言，几人震惊。

    他们原本以为这一位在十几只恐怖怪物的攻击下能够从容应对已经无比强大，而现在他们才知道在不久之前，这一位存在竟然在跟几十只怪物一起厮杀！

    要是他们那个时候进来的快一点，现在只怕已经倒在这里，死的不能再死！

    他们能抵挡住一只怪物已经很难。

    八个人的脸色都不太好看，震惊，敬畏，还有些后怕。

    这一后怕，他们眼中的场景就开始发生变化。

    面前的那一位吸收了无尽黑暗，渐渐要魔化。

    “千万不要怕，无畏的勇气可以让你们一往无前。”

    黄苏恰在此时大喝一声，于是八个人都清醒了过来，冷汗涔涔。

    “果然古怪!”
------------

第四十二章 削你个大boss！

    八人眼中的黄苏从无边的黑气中恢复了过来，依旧是那个帅气淡定的存在，但这一次，八人的确感受到这个地方的恐怖之处！

    勇敢、坚定，心无畏惧，才能在这个秘境里活下去，而稍微心有破绽，就容易被趁虚而入！

    “变化的，并不是我，而是你们，你们的心变了，你们眼中的我也就变了。人人都以为对方是魔物，其实可能是自己入魔了。”

    黄苏看着这八个人恢复了心智，这一场厮杀就此化解，如果真的打起来，可能这里又会死人。

    “谢谢您！刚才又差一点做出了错误的事！”

    程宏擦了擦脸上的汗，刚才的事情太费心神，也太危险了。

    “依我看，按照现在的发展，这个秘境来的人越多，背后的那个家伙就会越强，而要阻止所有人的到来，也不是什么容易的事，和所有势力对立那是不可能的事。”

    黄苏感受到了这个秘境的神奇，这个秘境的主人似乎时时刻刻就在他们的身边，就在这黑雾之中，所以当他胡思乱想的时候，便会有魔物入侵他的意识！

    心志不坚的人来的越多，那个老魔物就会越强，强着强着这个秘境又会变得更危险！

    这是一个连锁效应，而好在现在闯入秘境的人并不多。

    但终究他们都会来的，即便有人说这个秘境很危险，依旧不会有人去听。

    那就随他们的便，想死就死！

    黄苏的目光看向更远处，“我要往浓雾更深处走走，你们呢？我建议你们立马退出去。”

    程宏面露思索神情，点了点头：“前方的怪物很多，我们的装备需要更新，现在又得到一些情报，必须送出去！”

    他将一盏探照灯取了下来，送到黄苏面前：“这盏灯或许对您有用，您收下吧。”

    “这个地方，装备越好未必是件好事，不过只要你们一如既往的勇敢，会减少很多麻烦。至于那灯……”

    黄苏看着那探照灯，照在前方不久就无法穿透厚重的黑雾。“你们拿着吧，我有办法。”

    “好吧，那您保重！”

    程宏把灯一拿，便开始返回。

    而黄苏则若有所思。

    “来吧，猫娘！”

    黄苏心中一动，心神又开始胡思乱想，于是在那雾气浓郁中，一只猫娘显现了出来，蹦蹦跳跳，萌萌哒。

    毛茸茸的耳朵，比狐尾还好看！

    只是当几分钟过去后，这里再一次发出了无比惨烈加愤怒的声音：

    “又是你，我一定要杀了你！”

    说的话，倒是跟灰太狼日常说的差不多。

    一定会回来！

    继续送点经验也好！

    “嗯？”

    黄苏突然发现他的面板发生了变化：

    “当前宿主状态：

    力量：52

    耐力：38

    速度：38

    精神：53

    生命：49”

    精神比之前加了2！

    这不是喝微型精神药剂造成的，而是他在这里不断想着那些美丽生物磨炼增加的。

    女人居然能够助他修行！

    这竟然是一处福地！

    他的精神增加了！？

    “还有这样的效果？这可真是虎口拔牙！”

    黄苏感受着那增加的精神力，如今的状态更好。

    他有些兴奋了，要往更深处走一走，一方面磨炼自己的精神意志，另一方面他要将那些讨厌的怪物杀一杀！

    那些怪物，显然都是这个秘境背后魔物的爪牙，得杀一杀才行。

    一方面从秘境中得到好处，一方面还要削弱BOSS，不要被反杀，这才是他应该做的！

    ……

    而就在黄苏往更深处挺进的时候，北山秘境的外围，来了许多人。

    这本就是一个大城市，今日的飞机格外的多，多家飞机直往这座城市机场飞，而后许多车一路往北山开来！

    “雷文先生，想必你们已经收到了我们的照会，这个秘境虽然出现在你们这里，但它应当对所有人开放，我们是可以进去的!”

    在北山的入口处，一个白人说着话，他的周围，都是些带着墨镜的保镖。

    “是的，没错。我们已经决定发起一个号召，凡是地球上出现的任何秘境，都应该是地球人共有，而绝不是某一个势力自己的私产，这是为了我们的地球！”

    另一个人说着不太标准的普通话。

    可以看得出，他也是东方的人，却非华夏人，而是东瀛人。

    那个名叫雷文的男人听到这话笑了，脸上闪过一抹嘲笑，眼神如刀，看了过去，让东瀛人心中一跳。

    “有这个共识的确很好，可以减少很多的麻烦，但我希望如果真有一天在别的地方出现秘境，你们不要食言，否则，后果很难说。”

    雷文面上露着几分笑意，目光往远处一瞥：“让这位藤野一村先生和维塔斯先生进去，毕竟这份号召是真的。”

    不远处的数名精干见了，将门禁放开。

    于是几人全都进入了这北山秘境之中。

    “不知道程宏他们怎么样了？”

    雷文看着全副武装进入秘境的外人，心中略微有些担忧。

    如果不出意外的话，他们能率先得到关于这份秘境的情报，但要是出了意外，事情就不好说了。

    总之，他相信他的部下！

    “这里为什么会这么黑，就连我们的灯都无法照射太远？”

    当东瀛人藤野一村率领许多人进入秘境之后，他发现即便他们带了大功率的照灯，依旧无法看到太远的东西。

    但不远处地上的东西被照了个清楚，很快他们就发现几具尸体，看起来死之前都经历了大恐怖！

    “这里不会有什么鬼怪吧，像贞子那样的？他们为什么死的这么惨？”

    一个跟随者有些惶恐，忍不住说道。

    他刚说完，就发现面前的一切变得无比黑暗，其他人都消失不见，包括他追随的大人！而最终，一个恐怖惨白的女脸出现在他的眼前，双眼死白，紧紧盯着他！

    “真的出现了！”

    这个跟随者无比的惶恐，却也是个亡命之徒，拿起武士刀就向着前方砍去。

    一刀过去，顿时间无比惨烈痛苦的声音响起！

    更有无比震惊倒吸冷气的声音响起！

    这里的枪声也开始响起！

    一切都乱了！

    当那个跟随者快要死了的时候，他发现一切又恢复了。

    被他砍死了的不是贞子，而是他追随的大人！

    其他的追随者都愣在场中，双眼无神。

    “大人，就这么死了？”
------------

第四十三章 一边风雨一边晴

    十几个追随者看着眼前的大人真的被杀了，眼中流露出无尽的恐惧。

    他们无法想象等他们出去之后如何向那位大人的家族交代，无法想象这一幕的发生为什么这么突然？

    那个人突然抽风起来，杀死了大人！

    为什么？

    这一位明明是大人最忠实的随从之一！

    每个人的眼中都有恐惧，思绪乱如麻。

    而在这时，周围的一切发生了变化。

    这一片地方再也没有了光，变得格外的黑暗！

    小林飒人发现他旁边的好几个随从都桀桀笑了起来，一股股的浓烟从他们的身体中冒出，融入到周围无边的黑色烟雾中。

    下一刻，无尽的黑烟又融入到这些随从身体中。

    随从与黑烟发生着交融，渐渐化作了大人的家族武士！

    高大，而恐怖！

    那一个个的武士，各个都有两米多高，手中的武士刀泛着寒光，一刀砍过！

    “既然是大人家族的武士，我就将这条命还给大人好了！”

    小林飒人眼睁睁看着那道刀光过来，并没有抵挡。

    于是他死了。

    “你们这些魔物！想要杀我，那我就杀死你们！”

    杀死小林飒人的是另外一个状若疯狂的中年男人，刚才就是他出刀，斩杀了他眼中的“魔物”！

    世界早已经混乱，在这个中年随从的眼里，这个可怕的地方有着许多的魔物，这些魔来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一物甚至已经附身到了他的同伴身上，因此他下手毫不留情，大开杀戒！

    “都给我死！”

    又是一刀，他将一个“魔物”砍死！

    他丝毫没有去想为什么这些魔物不去反抗，只是用最快的刀将这些附身的魔物斩尽杀绝！

    他的刀很快，他是大人麾下第一武士！

    因此，短短的时间内，他连杀八人！

    场中的人已经不多，性格软弱看到武士的随从都已经死了，性格强势不肯服输要将所有魔物斩杀了的，还在互相厮杀！

    而就在这时，不知何时到来的两只怪物终于动手。

    中年男人的刀很快，但现在的他身体早已经疲惫，刀刚刚举起，他的喉咙就被利爪戳穿了。

    “我不甘心！”

    直到死之前，他依旧相信那是恐怖的魔物杀死了他。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    这一伙东瀛人全灭！

    黑色的雾气似乎又浓郁了一下，强壮了一些，继续向着远处飘去。

    ……

    在另一处，欧洲的贵族维塔斯也遇到了麻烦。

    无尽的黑暗给人恐惧，那代表着未知。

    队伍中不乏信奉上帝的人，在这一刻想起了传说中的地狱。

    “上帝在上，这里不会有恶魔吧！”

    一个随从念叨了声，然后在他的眼中，真的有恶魔出现了。

    身高几丈的恶魔，身体都是令人窒息的黑色，而它的一双眼，是熔岩之眼，透出恐怖的高温。

    当这个恶魔往前走来时，虚空都似乎要灼烧起来。

    “恐怖的恶魔出现了，上帝，你在哪里！”

    随从绝望地叫了起来，那恶魔只是往前走到他的面前，伸手将他的头颅一捉。

    这个随从就失去了头颅！

    无头的随从倒地，他真的死了！

    “什么情况，他到底看到了什么？”

    高傲的贵族维塔斯看着自己的随从疯疯癫癫，念叨着什么，无比恼怒，正要惩治他的无理，他就惊愕地看到这个随从被人摘掉了脑袋，尸身倒在了他的面前。

    “敌袭！敌袭！”

    所有人都变得无比警惕，各种各样的武器在一瞬间上膛，但是一切都显得无比平静。

    似乎这里从来就没有什么危险的事。

    “到底发生了什么，这里究竟存在着什么怪物？！”

    愤怒的维塔斯想起传说中的怪物，于是他的眼前出现了一头恶魔！

    这头恶魔高有十丈，像是一座小山，它有一双翅膀，也是令人可怖的黑色。

    恐怖的大口里全部是牙齿，又多又密，看上去让人既觉得恶心，又无比畏惧！

    “给我杀了它！”

    维塔斯开始惊慌起来，虽然他的旁边都是随从，但这一刻他看着那头恶魔，感觉到了无力。

    那头恶魔只要走过来就能将他踩死！

    他不想死，于是他开始指挥随从要将那只恐怖的恶魔消灭掉。

    “主人，发生了什么事！”

    “主人，您到底看到了什么？”

    “我们杀谁？”

    许多的问号在周围的随从心中响起，但他们一边疑惑，一边忠诚地执行命令，于是枪声连绵不绝，向着四处射去。

    他们根本不清楚到底有没有打伤那个可怕的怪物，但执行命令就对了！

    “主人到底看到了什么怪物，难道是地狱的三头地狱犬？”

    一个随从拼命地射击，脑中不由自主地想起了三头地狱犬。

    这一想，他发现无尽的黑色之中一个恐怖的大门打开，从中跳跃出一只可怕的怪物！

    三头地狱犬！

    几丈高的身躯，岩浆一样的眼睛，这只恐怖的地狱怪物浑身都充斥着腐蚀性的味道，当它走过来时整个虚空都要被腐蚀。

    “啊！”

    这个随从眼睁睁看着那怪物走来，看着自己的身躯被腐蚀，终于在死之前惨叫一声，彻底死去！

    “啊！”

    与此同时，维塔斯也发出了无比绝望的惊叫，他被那只怪物抓了起来，塞到了口中。

    令人可怕的咀嚼声传来，毛骨悚然。

    这一刻，场中那些随从发现他们的主人消失不见了，但听起来应该死的很惨。

    而他们的一个同伴，直接被虚空里的恐怖存在腐蚀了。

    惨叫声连连，让活着的随从越发的恐惧。

    存在于周边的怪物杀人于无形，这种未知的恐惧令他们窒息！

    一个个随从警惕着恐慌着，举着枪的手都颤抖了起来，一个胆小的，已经吓尿了！

    许多的灰色气息源源不断，从他们的身躯中蔓延出，融入到外边无尽的黑暗中，让这里的黑暗继续浓郁。

    最终，他们心中的恐惧彻底显现!

    一个个存在于神话传说中的恶魔出现，将这些随从全部屠戮干净。

    整个世界，终于再一次恢复了清境。

    而在遥远处，黄苏有些快乐。

    他刚才又幻想了一个美妇。

    这美妇其实是个女鬼，虽然的确比先前的强大，但还是被他杀了。

    不仅他的精神再一次得到强化，就连评分也提升了。

    很是舒服！
------------

第四十四章 归于燃烧的年轻人

    黄苏的精神很好，往前方更远处前进。

    他刚才与那美妇一番斗智斗勇，最终还是将她湮灭，得到了不少的好处！

    如今，他继续往前！

    踏山而行，远处一片漆黑，伸手不见五指，但有系统在身，他如履平地。

    前方几只怪物出现，并没有阻止他，而是以锋利的利爪挖路，要让他摔跤摔死。

    黄苏的系统于是发出提示来，警告黄苏。

    “这种手段，上上次那个世界见多了！”

    黄苏想起曾经的海底火山爆发，上山的路比现在难多了！

    他开始奔跑起来，跳跃起来，成功躲避开那道陷阱，手上的板砖毫不留情，将一个挖陷阱的怪物打翻在地。

    精准而快速，板砖重重地砸在了怪物的脑袋上，于是挖陷阱的怪物化作了灰雾。

    再往上走，上边突然滚落无数山石，仿佛在这一刻，北山发生了泥石流！

    大批的山石崩塌，比人头大的石头哗啦啦往下掉，还有的石头像是早在山上放置好供人游览的碑文，如今也掉了下来，重重砸来！

    “可惜了北山这么多的文字碑文，都用来杀我了！”

    黄苏快速的闪避开来，这样的泥石流在浓浓的黑雾之中的确可以杀死不少人，但要想杀他，还有些难。

    黄苏左右挪移，在山间穿行！

    一块石头重重的落在了他的身后，一块碑文落在了他的身前，而当他往右一转，恰在这时一块石头砸在他先前站立的地方！

    依旧无比的险恶！

    “上个山，居然也搞出来了地难！”

    黄苏原本以为这个地方只有那精神攻击和怪物攻击，一上山他发现还有地难！

    这座山已经成了那背后存在的主场！

    黄苏又往前走了几步，于是天上掉下来一个石厅。

    这石厅黄苏往日里见过，石厅下有许多石凳子，是用来让游客休息的，现在这玩意也都被扔了下来，要去砸死黄苏！

    “大好的北山被祸害了，有些可恶。”

    黄苏的速度加快，向着北山山顶而去。

    他如今艺高人胆大，无所畏惧，也不去想别的事，只是一心躲避危险，不多久，就已经上到了山上！

    北山其实并不高，也不险峻，不像北山百里外的华山那般，所以黄苏虽然遭遇了重重危机，他依旧到了山顶。

    周围的黑烟依旧浓郁，什么都看不到，黄苏发现他的系统在这里竟然没有丝毫的提示，显然这山顶是安全的！

    “那它到哪里去了？”

    黄苏有些好奇，在这山顶有些警惕，板砖和桃木剑都已经蓄势待发，时刻小心着boss的出现，但 boss一直没有出现。

    浓浓的黑雾里什么都没有。

    或者说，这里只有浓浓的黑雾。

    “的确很奇怪，为什么会没有呢？刚才的地难是它弄出来的吧。”

    黄苏索性盘膝而坐，在这里等待着。

    ……

    “饶了我！饶了我吧，古尔丹大人，我真的不是有意要冒犯您的！”

    在山下灰雾弥漫处，一个二十来岁的年轻人跪在地上，鼻涕眼泪一大把，脸上满是害怕惶恐的神情。

    他的眼里，前方是一个兽人，恐怖而丑陋，浑身缠绕着灰绿色的魔雾，一尺多长的獠牙，岩浆一样赤红的眼神，还有那仿佛充斥在虚空的燃烧军团，都让他心神震撼到了极点。

    恐怖的古尔丹大人，这一个他平时放在嘴上调侃的存在，如今真的出现了！

    他口中的古尔丹大人却没有说话，恐怖的身躯走来，炽热的气息将这里的虚空几乎融化。

    “古尔丹大人，您……您不要杀死我，我……我也愿意加入燃烧军团，我是自己人啊！自己人！我最崇拜古尔丹大人您了，那些兽人真是愚蠢，无法明白您的苦心！您做的都是对的！”

    恐惧的年轻人语无伦次，试图在古尔丹大人杀死他之前加入古尔丹大人的阵营！

    这一刻，他低下了头，向虚空中的那一位表示臣服。

    一缕一缕的黑烟从年轻人的身体里升腾而起，落在古尔丹的身体里。

    那位大人的形象又凝实了。

    恐怖的震动响起，那是脚步踏在虚空的声音，咚咚咚的心脏跳跃声从远往前，渐渐响在年轻人的跟前。

    年轻人的头越来越低，表示永远的臣服，而心中的恐惧随着古尔丹大人心脏的跳跃、脚步的接近无限放大。

    浓郁的黑气越来越多，让古尔丹的身影越来越清楚，但年轻人根本没有看到，他只是卑微屈膝，等待着命运的裁决。

    终于！

    他感受到了炙热的气息将他包裹住！

    他颤抖着，小心地抬起头来，却看到那一位古尔丹大人的脸上满是诡异，似乎开了口：“欢迎你，加入我的燃烧军团。”

    年轻人大喜，正要说话，却陡然发出惨叫声。

    那位大人将手放在他的头上！

    于是年轻人发现自己的身躯开始火化！

    从头到脚，无比的痛苦！

    最终，他彻底的灰飞烟灭。

    这就是……加入！

    古尔丹的样子在虚空中显得无比诡异，他的样子在幻化着，一刹那是古尔丹的样子，一刹那是恶魔的样子，某时，他又成了贞子的模样。

    似乎这一位存在可男可女，既可以为魔王，又可以为女鬼！

    “不！”

    这时，这位恐怖的存在发出一声无比的愤恨声，那种愤怒，那种惨烈，似乎还要强于先前的那个年轻人！

    他在虚空中不停的变化着，最终化作了无尽黑雾，其中一抹黑雾往着山上飘去，化作了一个美人鱼。

    “又是你！”

    不多时，那美人鱼被一板砖打的消亡无踪，那被吸引过去的黑雾没有回来。

    无比愤怒的声音在虚空飘荡：

    “我一定要杀死你！你等着！只要进来更多的人，我就一定能杀死你！”

    滚滚的黑雾，从山顶向着山下蔓延而去，甚至到了这北山秘境的最外层！

    这一刻，在北山秘境外围守卫的雷文眼神眨了眨，他发现眼前的黑雾似乎越发的浓郁了？

    这是不是错觉？

    不过他还来不及更多的思考，远方来了一辆又一辆的车。

    “嗨，雷文先生，你好，我们都是有许可的，你应该不会拦我们吧！”

    十几批人都在这一刻到达。

    PS：古尔丹，出自魔兽，以前应该有人玩过吧，注定是兽人叛徒。
------------

第四十五章 存在于他人口中的黄苏

    北山秘境外，除了警戒的人，现在来了很多其他国家的人。

    这个地方现在很热闹。

    因为对突发事件的重视，这里也来了很多的记者，时时刻刻直播着，告诉人们这里发生的事。

    刚看着十几批人进入秘境的雷文心情并不怎么好，他总有一种不祥的预感，就在这时，几个话筒到了他的面前：

    “你好，请问时间持续到现在，有没有人出来？”

    一个记者问道。

    “你好，你们有没有派人进去探索，需不需要加强警戒，万一里面有什么东西出来，你们能否保证大众的安全？”

    “请问雷先生，你们为什么要把这个秘境保护起来，不让所有人进去，我是否可以认为这是在搞特殊？”

    雷文不由将目光看向了这最后一个人，原来是个欧罗巴的记者，他轻蔑一笑：“这位记者朋友要是想进去，我绝不拦着。”

    那人顿时讪讪，退后了去。

    他感觉到面前这个人的眼神很可怕，那是一种杀气！

    雷文这才将目光看向了前面两人：“我们已经派遣了人进去，虽然现在还没有任何人出来，但我相信他们，会给我们带来好消息的！至于大家的安全，我们可以保证。”

    他的话音刚落，雾中传来缓慢的脚步声，无论记者还是雷文，以及在场的其他人，都被这脚步声吸引了！

    步伐缓缓而来，终于走出了迷雾，这一刻，所有人都瞪大了眼睛，那些记者更是将手中的家伙对准了出现的人！

    是程宏那一行人！

    但这一行人似乎遭遇了极大的麻烦，虽然还是八个人，但他们身上处处是伤，有的肚子被破开一个洞，渗着血，人还没有死，有的脸上被划出一道大疤，冷酷而又有些帅气的脸被毁了容，还有的胳膊上满是爪印，一道道，每一道都在宣告秘境的恐怖！

    显然，他们在秘境中遭遇了恐怖的敌人，发生了激烈的战斗！

    雷文的目光看过去，他那个得意的手下程宏居然满身是伤，但他脸上的坚毅依旧，精神头还在。

    “救护车！”

    雷文挥了挥手，救护车匆匆上去，要将八个人送到医院去。

    但程宏没有同意：“我有重要的事需要处理，你们去管他们！”

    医生也不敢拦，先把其他人送了去。

    “去临时休息室说，一边给你检查身体，一边好好说！”

    几人离去，那些记者想要冲过来问个清楚，但显然雷文现在并没有心情去理会他们。

    “长官，我们觉得这个秘境最危险的有两点，第一点，进入秘境如果胡思乱想，会死的很惨，秘境会极力诱导人的思维，让人看到各种可怕的事，很多人都是死在这种精神引诱下！”

    程宏躺在床上，雷文在一边听着。

    雷文的眉头渐渐皱起。

    秘境与人的精神有关？

    那除了华夏人，其他人进去岂不是很容易死，那些人的世界里有上帝还有恶魔，有天堂还有地狱，稍微一胡思乱起岂不是要团灭？

    当然，华夏人进去也并非那么容易，毕竟上下五千年，关于神魔鬼怪的传说太多了，一胡思乱想也容易被杀！

    他的手下进去他却是放心的，因为他们每一个人的心中没有任何牛鬼蛇神，有的，只是坚定的信念！

    这不，八人进去，又一起出来，精神上的攻击是无法战胜他的手下，那他的手下各个带伤，就是物质的攻击了？要消灭他部下的肉身？

    两人目光一对视，意思顿明，程宏点了点头，继续说道：“第二点，秘境之中有一种可怕的怪物，它的爪子可以轻易穿透我们的防护服，当然也是它的恐怖攻击让我们得到了评分提升，获得了几种药剂，有速度、生命、耐力、力量和精神药剂，这是我们最后能活着出来的原因！”

    “可怕的怪物？你用的词语是‘它的攻击’而不是‘它们的’？它就是一只的意思？一只怪物便让你们如此狼狈？”

    雷文眉头紧皱，听出了很多意思。

    程宏苦笑一声，点了点头：“是一只！就让我们防不胜防，那是一种骨骼型怪物，几乎不存在内脏，全身坚硬，速度极快，防御力极强，善于在黑夜中偷袭，它的弱点是很小很小的一个脑袋，如果能轰飞它的脑袋，它就会化作黑雾消失。”

    雷文的眉头皱了又舒，舒了又皱：“你的意思是最后你们杀死了一只？”

    “不是我们杀死的，是另外一个人！”

    程宏的神情也在这一刻变得越发严肃：“我们在秘境中遇到了一个人，这个人被五十只这样的怪物围攻，被他杀死了三十几只，他的强大，我前所未见，我敢肯定就是长官您也不行，我还有一种猜测，这个秘境应该就是因为他出现的！”

    “五十多只，杀死三十几只？而你们八个人，被一只打的全身是伤？这样的对比，太悬殊了！这么说来，我还真不是他的对手，我最多也就能打过你们八个人的围攻而已。”

    雷文的眉今天注定是要皱成一团，他有些难以置信。

    手下八个人打不过一只，那人却从五十几只怪物的围杀中反杀了三十几只？

    这是何等的神通？

    如果为敌的话，又该如何处置？

    真是一件令人头疼的事！

    “那位存在还对我们说，在这个秘境中，千万不要怕，无畏的勇气可以让我们一往无前。”

    程宏又将黄苏的话说了一遍。

    他觉得这些话很重要，至少是一种态度！

    而这种态度是当前他的长官最需要得到的！

    雷文仔细琢磨着这几句话，目光渐渐亮起：“无畏的勇气让我们一往无前？他这是在提点你们。这个人显然看出了你们的身份，又希望你们活着出去告诉我这个态度，现在看来，事情并不是那么难办。而这个秘境，要是按照现在的样子没有变化，那倒容易处理，我只需要火力覆盖，还怕那些怪物？”

    程宏听了又苦笑起来，试探问道：“长官要火力覆盖？是不是等那位存在出来了再说？”

    “也不是现在，你怕什么，未来的世界会发生各种变化，我们的态度或许也会变化，当务之急，是团结绝大多数的人，而不是消灭绝大多数的人。”

    程宏终于笑了起来。

    他担心的事情并没有发生。

    而在北山秘境之中，黄苏又坑了几次boss后，也开始往山下走去。

    没办法，他在这山顶时山顶很安全，那山下就不怎么安全了。

    他看了看天上，没有掉下来什么东西。

    还没有火力覆盖！
------------

第四十六章 火之巨人

    黄苏惊奇的发现自己从山顶走到山下也没有遇到什么危险。

    他本来以为这个大boss会把下山的路截断，塑造一段小型断崖之类为难他，结果是他自作多情，大boss根本没有心思理会他。

    从山顶走到山下，再往外边走，一切都显得很平静，但这个秘境里死的人多了起来。

    各个都是死状恐怖。

    “这个家伙究竟在秘境里想到了什么，为什么全身都被烧成灰了？”

    黄苏走到灰色雾气地带的时候，他注意到不远处有一小堆灰烬，看起来原主人死的很惨。

    “被火烧死的家伙，一定想到了火属性的家伙，火属性的怪物有哪些，出来吧小火人？”

    黄苏心中一动，表示出畏惧火的意思，这一刻，黑暗翻腾，渐渐化成了漫天红光，一个身高三丈的火之巨人缓缓从虚空中凝结出来，看上去很是真实！

    “好家伙，还能这样子！”

    黄苏看着眼前的“小火人”，眉头微皱，显然这处秘境的boss变强了，明明他心里想的是小火人，他“畏惧”的也是小火人，你来一个三丈高的火之巨人是要干什么？

    虚实变化，还能自己控制？

    这个boss开始进化了！

    看起来队友送人头送的太狠，敌人起飞了！

    “吾乃火之巨人，跪下臣服，献出你的……嗯，是你！”

    这个火之巨人出现之后，还在逼逼叨叨，但是当他看清楚黄苏的脸之后，无尽的冷酷神情显现，那发自内心的仇恨与杀意几乎要将这里充斥冻结！

    火之巨人不再废话，而就在这时，黄苏也已经动手。

    一块板砖继续从手中飞出，携带着万钧之力狠狠砸向火之巨人的头！

    那板砖的速度很快，力道也极大，几乎是刹那之间，就穿透了火之巨人的头！

    黄苏并没有露出沾沾自喜的神情，因为他总觉得这个巨人不会像先前那样好杀！

    果然，就在他的板砖穿透火之巨人头颅，再原路返回的时候，火之巨人被戳穿的头颅一阵火焰气息滚动，他的头恢复如初，只是眼中的杀气再度凝结，而那块板砖回来的速度远不及先前，撞着火之巨人的脑袋，缓缓掉了下来。

    “还能这样！”

    黄苏在这一刻奔跑起来，身影化作一道流光，他径直奔到了火之巨人的身后，正在往下掉的板砖顺道往后撤去，终于在火之巨人反应过来之前回到了黄苏的手中。

    嗯……很烫！

    虽然说系统出品必是精品，但回来的板砖在火之巨人的脑袋后停留了片刻，它的温度已经很高了。

    “有什么用？”

    火之巨人甚至不转身，它直接把头翻转了过来。

    于是先前黄苏在火之巨人的身后，现在黄苏就在火之巨人的前方了！

    “你以为这样子会吓着我么，让我更加恐惧？想多了！”

    黄苏知道火之巨人的这一招真够损，不转身居然转头，单单这个操作，放在鬼片里那很吓人，但黄苏并没有。

    火之巨人显然是一种元素体，所有的一切都是化出来的，甚至他要是愿意，就算是无头也没有什么大不了的，所以火之巨人把头转过来这一个操作，对黄苏没有任何的影响，吓不到他。

    而他是肉身，不知道何年何月才能做到把头翻转一百八十度还依旧生龙活虎？

    那应该至少也是仙人的境界吧！

    “找死！”

    眼见着这一招翻转头并没有吓得了那个可恶的小子，让那个可恶的小子贡献出他需要的恐惧情绪，火之巨人终于愤怒，大踏步奔来，口中狂吐无数火球！

    漫天的火球在飞，要封锁住黄苏的前后左右各种逃生途径，而巨人大踏步走来，那靠近的温度要彻底将黄苏烧死！

    “监测到宿主处于危险地带，系统推演开始！”

    黄苏的系统发出警报，当然此时不用系统说，黄苏也知道自己处于无比危险的境地！

    那些猪队友一直进入秘境给这个家伙提供恐惧，让boss的能力强大了不少！

    一处火球杀来，黄苏一板砖将它拍飞，瞬间移动又躲过其他的几次火球攻击，在重重的火光之中黄苏险之又险的穿梭着，恰好躲避开所有的火球攻击！

    甚至，他不退反进，以极速的攻击打断了火之巨人的半条腿。

    逢敌亮剑，敢进杀敌！

    黄苏在这一刻想起了张巡告诉他的话，在这漫天的火光里不能一直退却，退得久了说不定真会产生某种畏惧的情绪。

    “可恶！”

    火之巨人无比愤怒的发现自己的所有火球攻击居然依旧无法杀死这个讨厌的人类，他总是能在最极限的那刹那从一点的生机中逃出来，这令他格外的不爽。

    “火之怒焰！”

    漫天都化作火海，没有任何的多余处，火之巨人显然不留给黄苏任何余地，要将黄苏彻底斩杀。

    黄苏仿佛再一次回到了第一次遭遇火灾时候的场景。

    但显然现在时代变了，黄苏并不是第一次那时的脆弱人。

    他感受着周身温度的炙热，发现这些温度暂时还不能将他烧死！

    危险是危险，岌岌可危，但他的生命力很强，身体皮肤的韧性也很强，足以抵挡这里的温度。

    还好，火之巨人的火只是凡火。

    “恭喜你达到B级评价，得到奖励：5瓶微型生命药剂。”

    当黄苏还在这火海之中舞出板砖时，冰冰的声音响了起来。

    嗯！？

    到B级了？

    黄苏想起那个神秘声音说起的话！

    只要不死，就能获得奖励！

    过往的岁月，他有系统在身，总能够在危险到来前一刻避开危险，而现在，他感受到了另一种升级的方法。

    于是黄苏的脸上突然显现出痛苦挣扎的神情，而他的一双手以迅雷不及掩耳之势将五瓶生命药剂吞噬了，补充自己的消耗。

    生命药剂进入体内，让他全身的骨骼皮肤韧性更强，他的皮肤上如同多了一层膜，将那恐怖的高温与他自己隔离了去。

    身在火海中，并不能致命！

    他的桃木剑，蓄势待发，准备下一刻要遮天！

    而在高空之中，火之巨人越发的兴奋，吞吐出更多的火球，将这一片虚空照得极亮。

    “再猛些，烧死你！可恶的小贼！”

    这是火之巨人的心里话。

    “再猛些，来烧我。”

    这是黄苏的心里话。
------------

第四十七章 土之术：掩埋

    漫天的火海之中，黄苏假装痛苦地呻吟着，在这火海里窜来窜去，装出一副要以极速逃出去的样子。

    “哼！可恶的小东西，还想逃！”

    那火之巨人在空中有些吃惊之余依旧满脸的杀气，深吸一口气，再次一吐，整个人从三丈化作了两丈半，许多的火球落下去，要封住黄苏前进的路！

    又有无数的黑雾从远方席卷而来，蔓延到此处化作漫天火海！

    火之巨人充满杀意的脸上渐渐多了些疲惫，心中对这个小贼的愤恨又多了许多。

    为了这一个家伙，他不得不将刚得来的愤怒情绪使出来，化作漫天火海！

    只是为什么，这一个小贼如此痛苦还依旧坚挺，而且没有任何害怕恐惧的情绪？

    这让他很不爽!

    因为他一直在付出，而没有进账！

    同样的招数要是用在另一个人的身上，他早就收获了无数的恐惧！

    想起先前那个召唤出古尔丹又送出无数恐惧的年轻人，再看看这个还在蹦跶的小贼，火之巨人又加大了力度。

    不管怎么说，先杀了再说！

    “用力，再用点力，你没吃饭么？”

    黄苏心中这样想着，疯狂地在火海中奔跑，他的生命本质虽没有发生如人化仙那样大的差距，在这凡火之中还能够坚挺依旧。

    但他还是尽快地跑着，同时发出较为痛苦的声音来，为的就是消耗这个老家伙的实力。

    世上没有无缘无故的能量，黄苏觉得火之巨人也是一样，要想杀死他，就得付出更多的东西来。

    “提示：宿主当前处于D级灾害区。”

    系统的声音响起来，告诉了黄苏如今所处的危险程度，火之巨人制造的火海蕴含高温，幸亏没烟，也算神奇。

    板砖在他的手中发挥着巨大作用，阻碍了一些致命伤害在，这也是他还坚定依旧的另外一个原因。

    黄苏在等待。

    在这种恐怖的环境下，灾害的评分提升上升的会很快，等到再上一个台阶，他就要正式的反击。

    这个时间过得说快也不快，毕竟换做其他人没几秒钟可能就死了。

    在经历了三四分钟之后，黄苏再一次听到了冰冰的声音：

    “恭喜你达到A级评价，得到奖励：6瓶微型耐力药剂。”

    黄苏一伸手，一吞咽，6瓶微型药剂进入体内，又改变着他的身体。

    生命与耐力，虽然是两种属性，却有相当大的关联。

    黄苏这一刻感觉那漫天的火海对自己的威胁又小了一些，不由蹦跶的越欢。

    “这个小贼在吃什么东西，他为什么会有东西吃？可恶的小贼，居然蕴含有这么多的秘密，我要是能明白这个道理，可以召唤那一扇……”

    火之巨人看到了火海中发生的事，他没明白为什么在他的场地里居然还有人可以召唤外来的东西，强烈的好奇心让火之巨人甚至压下了杀黄苏的想法，他的身躯再度缩小！

    火之巨人喷吐许多火球，身子也由两丈化作了一丈，喷吐出的火球变作一道火绳，要将黄苏抓住！

    “还有这种操作？”

    黄苏看着那火绳向着他捆绑而来，这一次他的速度更快，他有一种直觉，万一真的被这火绳绑住，想要挣脱没那么容易、

    没看见火之巨人为了使出这道术法整个人又缩小了一倍！

    这样的火绳蕴含有火之巨人至少一半的功力，当躲还是要躲！

    但显然，那火绳如跗骨之蛆，穷追不舍，而火海也开始翻腾变化，在这一刻温度更高了！

    火之巨人开始拼命！

    黄苏也开始拼了起来。

    时间就是生命，在这里活的更久就会有变故发生。

    黄苏在火海中奔跑着，感觉到那火的温度在提升，他心念微动，一心两用，临时学法。

    上一次的奖励他还没学会呢！

    太平清领道！

    这是一本神奇的书！

    在这漫天的火海中，它依旧没有被烧毁，存在于黄苏手中，此时被黄苏翻开。

    最开始的是雷霆符咒，将天地之间的雷霆气息引为己用，化为雷霆符箓，黄苏还没有这种想法。

    玩雷霆？

    这不是一般人能玩得起的。

    作死也不是这么作的！

    神话里能玩得起雷霆的也往往是那些要渡劫的仙人，他这个小肉身，玩不起的。

    那往后，也不完全是雷霆之术。

    黄苏记得先前看的时候有些水系的术法，就看能不能速学……

    “为什么那个小贼的速度还是那么快，为什么他在火海之中还没有被烧伤，又为什么即便他拿的一本书都无法被我的火烧毁！”

    火之巨人眼睁睁看着它的火绳在小贼的背后追，那小贼一边跑得飞快，一边还在看书。

    许多的火球在半空中飞舞，试图要将那个小贼砸的半死，但为什么那么神奇的事总会发生？

    这个小贼总能在最危险的一刻方向转移，再一次逃过他的杀劫！

    火之巨人难以容忍这样的事继续，他再度拼命，张口一吐，漫天都是火球，密密麻麻，铺天盖地！

    而他的身躯，则继续缩小！

    火海的温度瞬间上升，上升到黄苏都要难以坚持的一步。

    他看了一眼不远处的火之巨人，此时与其说他是火之巨人，倒不如是小火人，因为现在的火之巨人只有一米多。

    黄苏心中一横，嘴上抹出一缕笑容。

    火之巨人，终于变成了小火人！

    时机似乎成熟了！

    三千年的桃木剑瞬间暴涨开来，无论是长度还是宽度，都在此时覆盖了许多火海！

    黄苏用力，无尽的力量操纵着桃木剑，把桃木剑重重往下一压，那剑落到了地面上！

    这一刻，桃木剑与这里的地面发生了一次最为亲密的接触！

    虽然不是负距离，但也不是太正。

    0距离。

    这是黄苏早已经想好的主意，在他奔跑在火海中的时候，这条谋划已经跃然于心，他不仅一边看着那太平清领道，一边以系统提示躲避着到处可能遇到的火球，还在注意着脚下的平缓。

    而今，他一用力，场中的火灭了许多。

    小火人目瞪口呆，难以相信！

    那火绳继续往前而来！

    黄苏的脸上又闪过一抹笑容：

    “土之术，掩埋！”

    火绳快要到黄苏跟前时，有黄土起，将这火绳拽住。
------------

第四十八章 土之术：棺成！

    眼见着那火绳到了黄苏跟前，要将黄苏捆绑了，有黄土起，狠狠将这火绳拽住，往下一拉！

    瞬间裂开的地面将这火绳吞噬了进去，随后立马合拢。

    这一刻，地面的温度都升腾了起来，那火绳在地下依旧不安分，但一切都已经成了定局。

    在黄苏的操纵下，地下的黄土再度裂开，将这火绳掩埋。

    附近的黄土都按照黄苏的意思，排列无比紧密，一点缝隙都不留！

    转眼之间，先前还抓黄苏抓的起劲的火绳湮灭了，在这黄土之下，归于无形！

    “可恶的小贼，又是你！我恨啊！”

    火绳一灭，先前耀武扬威的小火人气焰没了一大半，他想起先前的新仇旧恨，恨不得立刻将黄苏杀掉！

    但现在看起来，很难很难了！

    “土之术，掩埋！”

    黄苏的身影冲向小火人，板砖飞腾而起，极速冲杀，片刻之间便已经穿了火人的头颅！

    小火人有些呆滞，感受着自己被穿透的头颅，努力想要将它复苏，但是它的动作慢了许多，整个人也都显得有些涣散。

    它很生气，整个人却如被施展了慢动作一样，显得迟钝无比！

    趁你病，要你命！

    转眼之间，黄苏已经到了火人面前！

    刚学得的土系术法发动，这一刻，在黄苏与小火人之间，那些黄土冲天而起，将小火人包裹住，往下一拖！

    地下裂开，黄土淹没。

    小火人眼睁睁看着这一幕的发生，却来不及任何动作，就已经被黄苏的新术法拖到了地下，掩埋了起来！

    三千年的桃木剑再一次显现威能，遮住这剩余的火海，随着黄苏往下用力，全被扑腾到地面上。

    这个世界，终于清静了一点。

    高温消去，黄苏立在场中，并没有放下戒备，他不能确定那个小火人就这么死去，但突然之间冷漠空洞的声音响起，宣告着小火人真的没了：

    “恭喜你消灭了火之巨人，达到S级评价，获得奖励：7瓶微型速度药剂。”

    那声音响起之后，黄苏的面前出现了7瓶药剂。

    消灭火之巨人，达到S级评价？

    黄苏把这药剂接过，心中还有些诧异。

    这小火人……真的嗝屁了，还给他送来了S级评分的奖励！

    原来还可以这么操作，他感觉接下来的目标明确了。

    感谢小火人！

    先前猛如虎的火人，最终还是挂了！

    黄苏心中的诧异消去，因为这倒也正常。

    之前的那个大boss日常被他欺负，要不是猪队友太多送了一波让大boss肥起来，他依旧还能压着boss打。先前的战斗里，他削了火之巨人好几次，已经到了他可以杀死的地步。

    “这7瓶微型速度药剂，来之不易！”

    黄苏想着先前的战斗过程，有些感慨，将药水直接吞了。

    他的速度变得更快！

    他决定先出这个秘境，再来继续和秘境的boss玩。

    至少，也得换一身新衣服。

    没办法，跟火之巨人厮杀，很费衣服。

    一道流光穿过秘境，从秘境之中一闪而出！

    那些守卫秘境的士卒什么都没有看到，黄苏便已经离开了秘境，回到了家中。

    换衣，吃饭，喝水。

    一切完毕，黄苏将太平清领道放在面前，仔细观摩。

    这一本奇书，前边讲的运用雷霆之力，化漫天雷霆为雷电符箓，破斜除魔，不在话下，但不适合黄素如今的境界。

    他的肉身固然得到了强化，在雷霆面前依旧无比脆弱，一阶的进化者，想要动用雷霆太难太难，完全是作死的修行！

    如果不死可以得到奖励，黄苏觉得现在修行雷霆必死。

    所以后边的内容才是他要看的。

    黄巾力士！撒豆成兵！

    先前黄苏在短时间能够看懂使出来的土之掩埋，只是黄巾力士的入门法，真正的术法是黄巾力士。

    这种类似于傀儡的东西不仅防御无双，而且力大无穷，可以经受各种攻击依旧听从主人命令。

    与黄巾力士往往相关的则是太平清领道中记载的撒豆成兵，这兵，便是黄巾力士。

    撒豆成兵，就是召唤大量的黄巾力士！

    古时神话三国的传说里，大贤良师张角便掌握了撒豆成兵召唤黄巾力士的术法，在东汉末年一个人压着许多人打，被他打的人后来都成了各路诸侯。

    玩三国游戏，神魔张角也经常是前期的大boss!

    “现在我也学不会这撒豆成兵，不过土之术：掩埋，似乎可以稍微进一步！”

    黄苏仔细看着那术法，嘴角又露出几分笑容来。

    如果让北山秘境的那个大boss看到，他一定会觉得这个家伙又想出了什么损招。

    黄苏的确想出了一点进阶招数，只是这楼上家里不是修行的好地方。

    他穿着新衣，下楼去了。

    来到一处花园前，黄苏眼看着四周无人，精神力在这一刻高度集中。

    “土之术：棺成！”

    黄苏以精神催动术法，这一刻，花园里的许多泥土按照他的心意变化化作一个土棺。

    他的心思再动，土棺封顶，成了一个封闭的东西。

    “要是那个小火人再出现，给他一个土棺!”

    黄苏面前的棺材现在很小，但他知道如果再一次进入那北山秘境，这土棺会放大。

    把那个小火人装进去，狠狠地蹂躏！

    一切看起来效果不错，黄苏再度动念，土棺瓦解，化作黄土。

    他继续上楼去了。

    北山秘境一处折腾，他稍微有些乏，也不再去看太平清领道，放在一边，养了养精神。

    过了半晌，他打开手机，看一看最新的消息。

    手机上各个平台都在直播，直播的内容自然是北山秘境。

    如今画面中出现的是一个北欧人，身材高大，眼睛蔚蓝，令人奇怪的是他穿着一件近乎血红的斗篷，那斗篷的颜色鲜艳如血，似乎沾惹了许多生命的血，看上去红的有些可怕。

    “我的名字，注定会被你们铭记，我是威特！今天前来征服这个秘境，我希望下次我出来的时候，你们能将所有的掌声，所有的尊敬送上，这样我的心情或许会好一点，这样大家也会更快乐地活着！”

    威特目光如电，睥睨四周，冷冷一笑，大踏步往北山秘境中去了。

    “威特，他就是榜单第一！”

    “他来了！”

    “他好拽啊！我好喜欢！”

    “看样子他不是一个好相处的！”

    “……”

    直播间中各种弹幕瞬间出现，都因着威特的到来而沸腾了起来。

    “威特？”

    黄苏目光瞥了一眼，也不去理会。

    再休息休息，接着和大boss一起玩。
------------

第四十九章 北山秘境攻略？

    有劳有逸，劳逸结合，在这种氛围下，该有的休息也是有的。

    虽然说整个世界即将迎来灾难的升级，但幸运的一点是网络系统依旧存在，人们依旧可以在手机、电脑上看到各个平台的直播。

    黄苏躺在椅子上，看了会直播，直播间里很多人看不惯很拽的威特，但他们也只能说说而已，真要过去和威特比手腕子，怕是会被打的很惨。

    “各位大佬有没有出北山秘境的攻略？我这几天在家里锻炼身体，准备去参加一个秘境，但是我又很害怕，别的秘境人生地不熟的，万一被人杀了也不知道，北山秘境就在我们这边，我想进去看看，要是能得到一些好处，说不定可以渡过二十几天后的地球灾害升级了！”

    一个人在论坛里问着。

    “同求！”

    “加一，求大佬罩着！”

    “别做梦了，就算大佬知道攻略，还会给你说？”

    有人提出反对的意见，认为这些人癞蛤蟆想天鹅肉，根本是痴心妄想。

    “我们可以去找那一个大佬啊，看他知不知道这个秘境怎么过，上一次那个大佬发了一个帖子，叫《E级秘境的生存法则》！”

    “对，我们去问问！”

    许多人一边看着直播间的消息，一边在论坛上搜上一次的帖子。

    但可惜的是，那位再也没有发其他的帖子，显然要么在忙其他的秘境，要么还没有从北山秘境中出来。

    “也不知道那位黄先生渡过秘境了没有？”

    有的人这么问着，想着如果那位黄先生出来发一篇帖子多好。

    “他，还不知道活着没，靠不住！”

    有些人对黄先生并不抱希望，因为在全球青铜榜单上，公布的排名并没有黄先生，而且第一就是那个威特。

    “虽然说威特很拽，但他要是能活着出来，把渡过秘境的方法告诉我们该有多好？”

    又有一个人在幻想。

    “拉倒吧！外人哪里能靠得住，就算真的出来了，你没个几亿他会给你？就凭你长得丑想得美？”

    其他的人显然不相信。

    却在此时，突然之间，各大网页上再一次齐刷刷首推一篇文章。

    横幅，置顶！

    代表的含义不言而喻。

    “关于北山秘境的生存法则！”

    这一篇文章一出现，瞬间受万众瞩目。

    无数人的手都开始颤抖起来，心砰砰砰加速乱跳，最终点了进去。

    “看来那几个人真的活着出来了，还有，的确以人为本……”

    黄苏看着这一篇文章出来，就知道被他指导过的那几个人真的出来了，而且看着这首页，看着这横幅，一看就是上层的架势。

    好家伙，这玩意应该公开么？

    直接公布到网上？

    黄苏觉得这些东西的价值绝对是连城的，如果要出售绝对可以卖到很高很高的价格去，但上层直接告诉了所有人，很了不起。

    他也打开网页，只见这篇文章里开头写着：

    “北山秘境，有物质攻击，有精神攻击！”

    这第一句话，就让很多人心里一揪。

    什么叫做精神攻击？

    黄苏点了点头，这话说的没错。

    “精神攻击：北山秘境的黑雾可以放大你的幻想，加深你的恐惧，当你越畏惧，你就会死的越快。当你想到曾经看过的恐怖动画，你就会在秘境之中看到恐怖的动漫人物，如当你害怕秘境中有妖魔，你就会遇到妖魔，然后被杀。”

    “卧槽？！”

    这一刻，所有看到这里的人都忍不住发出一声问号。

    这个秘境竟然如此恐怖？

    不少恐怖电影的爱好者头皮有些发麻，他们瞬间觉得这个秘境太危险了！

    想想往日里看过的那些东西，那他们的周围岂不是密密麻麻都是鬼？

    这谁还敢去？

    “解决办法：在秘境之中勇气为先，心怀勇气，永远不要恐惧，也不要心怀旖旎纵欲想法。温柔乡也是致命地，当你沉沦的时候，你也会死在秘境。”

    这一段话出来，不少人松了一口气。

    勇气，他们有！

    不想那些事，他们也可以有！

    现在看来，这秘境可以闯一闯！

    而有的人，则眼中露出邪光。

    在一处十八层的楼房里，一个三十岁的秃顶男人正喝着一瓶啤酒，借酒消愁，整个房间里散发着窒息的味道，到处都是垃圾，奇怪的纸张散落一地。

    当他看到这么一段话时，嘴唇子舔了舔，脸上显现出无比兴奋的神情来。

    “死有什么可怕的，反正地球的灾害会一直升级，早死晚死都得死，还不如纵欲一把，幻想谁就会出现谁，那我的梦中情人，我愿意死在你的石榴裙，不，JK裙下。”

    这个男人匆匆披了件衣服，就往秘境去。

    他是前去赴死！

    但就是死，也要死在那个女人的身下！

    ……

    大概没有几个人能想到世上还有这样的人，这一篇文章的主人也想不到，他还在写秘境中的其他威胁，好让敢来秘境的人做好准备。

    “物质的攻击：北山秘境中有一种怪物，全身骨骼包裹，内脏近无，小脑袋是它唯一的破绽，怪物速度很快，防御很强，在黑暗中可以发动快速攻击。”

    “什么？还有这玩意？那怎么搞？”

    “这东西就是杀手锏啊!谁去谁死！”

    “求大佬罩我，获得的奖励可以商量着来!”

    那个被黄苏杀了许多的怪物显现在普通大众面前，却是接近死神一样的东西，很多人一想着秘境中还有这样的东西，就失去了前往秘境的想法。

    当然，还有一些人，他们的实力已经得到进化，他们更建了不少群，组织了一些队员，密切配合之下，他们觉得这个秘境可以闯一闯！

    “行动起来！这个秘境不能错过！”

    “三缺一，密切配合，奖励平分！”

    “……”

    许多的交易沟通在进行着，一些人在组队，一些人已经出发。

    至于那些手无缚鸡之力的普通人，只能眼睁睁看着，这样的秘境不是给他们准备的。

    “解决办法：我们将再一次进入秘境，或许有缘人可以与我们一道，但我们并不能完全保证你们的安全。”

    最后的话语让那些放弃的人燃起了希望。

    “北山！北山！马上去北山！”

    “火车！飞机！怎么快就怎么去！”

    “我要去！求大佬带飞！”

    最后一句，激起千重浪。

    许多人都不敢相信，还以为这是假的。

    “卧槽，也太给力了，拼了拼了！”

    “豁出去了，再不去就只能真的等死了！”

    “……”

    各种议论声不绝。

    黄苏看了热闹许久，感觉到自身经历差不多已经恢复，也出发了。

    他的速度很快，转瞬就到了北山秘境前。

    那里，小队长程宏揉了揉眼睛，觉得自己可能眼花了。

    “真的是他么？”

    程宏再看，场中已经没有了黄苏的身影。

    “一定是他！”
------------

第五十章 猝不及防的相遇

    黄苏再一次进入了北山秘境！

    这里漆黑依旧，伸手不见五指。

    目前进入秘境的人多了一些，更多的人还在前来的路上。

    那一篇文章发表之后，很多人对北山有了一定的了解，因此他们准备闯一闯秘境。

    “当时喂饱那个大boss的看起来就是这些家伙了。”

    黄苏进入秘境没多远，就发现一批组团没的，可以看得到他们的脸上满是恐惧神情，死状很惨。

    这让黄苏想起了那个实力骤增的火之巨人。

    再往前走，还是一批团灭的。

    先前团灭的是一伙东瀛人，这一伙看起来像是欧洲的。

    也不知道这些家伙到底想到了什么，在秘境中死的这么惨！

    一个人被踩死，一个人只有尸身，头不见了。

    还有一个，似乎被吞吃了，现场只有一点残余的玩意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黄苏很好奇这些家伙到底想到了什么，同时他也发现这些玩意很容易勾起后来者的想象和恐惧。

    一切都是陷阱！

    “土之术，掩埋。”

    黄苏走到那尸体附近，动念。

    地表裂开几道缝隙，将这些东西全部掩埋，而后他继续往前走去。

    “这个小崽子又来了？他还有完没完！”

    就在黄苏将那些尸体掩埋了之后，这里的雾气变化，一个精神在剧烈波动。

    他看着远去的黄苏，显现出无比愤恨的神情，但现在的他，太虚弱了，虚弱到都只想以黑雾的方式在这里飘着！

    那一个该死的家伙将他好不容易升级起来的火之巨人形态破除，让他的所有努力功亏一篑，如果当初在另外一个人面前使出这种形态，他早就能起飞，实力源源不断增强，甚至到了最后他可以召唤维度之门，让真正的地狱降临人间！

    而现在，被他吸收的恐惧消耗的差不多，他虽然不会死，但想到那一个人还在秘境中，他就觉得有些头皮发麻。

    嗯……他这个形态，也没有头皮！

    “嗯？”

    黑雾愤愤地看着自己的陷阱被掩埋，突然感受到一阵淫荡思维在波动，他立时大喜，又陡然一犹豫。

    蛇女！猫娘！狐狸！

    那先前种种淫荡的想法，似乎都出自那一个人的脑海中，现在再一次出现类似淫荡的精神波动，他真的很不想去。

    “青春……校花？”

    种种的精神波动还在加深，黑雾终于忍痛割爱，豁出去一小点。

    一点黑雾降临那里，化作了那人眼中的美丽校花。

    “不是他！！”

    当黑雾化作的校花去看那里的人时，发现这居然是个三十来的秃顶胖子，满心都是旖旎念头，于是她越发的欢喜，身上的黑烟也化作了JK。

    “来嘛，我今天就是你的，主人！你想怎么做就怎么做！”

    变态的思维让那里的变成一片荒淫地。

    若是有人在黑雾外看，则可以看到一个男人正在疯狂做着折损生命精华的事，而他乐此不疲。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    若能与最爱之人风流一夜而死，也是值得的！

    但显然无法风流一夜，没过多久，那里的黑雾中满是大恐惧，不知道三十岁的秃头男人到底看到了什么，无尽的黑雾从他的身体中涌出，让那里的黑色更加浓郁。

    最后，他身体抽搐了几下，发挥了自己全部的价值，横死场中！

    “终于强大了一点，好舒服。”

    那点黑雾壮大了许多，成了一片黑雾，与先前的黑雾融合在一起，让成为整体的黑雾感到无比快乐。

    他继续在这一片场地里游荡着，心念微动，召唤出几只怪物来。

    “去吧，好好的折磨，让他们恐惧起来！他们的命，不要着急拿去。”

    温柔的声音传来，几只怪物冲向各处，当然有一个地方怪物都没敢去。

    那是黄苏在的地方。

    “这样自动送上门的人类真是世间的美味，他快乐，我也快乐，再来几个就好了！”

    黑雾波动，飘荡到了秘境门口，等待着新人的来临。

    它的小家伙们也在等待那些新人的到来，要给他们带来巨大的恐怖。

    “嗯？他们两个遇上了，不知道可不可以挑拨一下！”

    那黑雾看向秘境深处，有一点跃跃欲试。

    那里，两个人相遇了。

    嗯……三个人快要相遇了？

    可以厮杀起来！

    当黄苏来到秘境深处时，他见到了一个人。

    这个人还活着，脸上看不出太多的情绪来，略显得有些麻木，当他一道电灯照过来看到黄苏时，脸上终于有了些警惕。

    “你不要害怕，不要恐惧，就不会把我当成怪物，也不会死，否则，事情很难说。”

    黄苏先开口说道。

    他的心中一片淡然，说出的话仿如定心剂，让那个男人稍微安心了些。

    “我知道，这里是一个不需要恐惧的地方，我的两个兄弟就是因为恐惧才……”

    那人的神情又显得有些自责，目光依旧看着黄苏。“能在这里看到活人真好，很多人都已经死了，刚才还有一只怪物一直追杀我，我死可以，但想让我恐惧，那不可能！”

    “恐惧会让你我眼中的对方变化，不恐惧你我都还是自己，现在我们都还是自己，应该不需要打一架吧。”

    黄苏能够感受到那个人的实力并不强，无法对他造成威胁。

    他的感知向着另一处地方去，那里来了个人。

    真是挺巧的！

    仿佛是大boss的阴谋，要让他们厮杀一场！

    一旦打起来，总会有人被打被杀，被杀之前的恐惧也可以被那个boss利用！

    果然，一个人从高空中飞了过来，居高临下，漠然地看着黄苏。

    “你们好，不知道你们是幸运还是不幸运呢，在秘境中遇到了我，伟大的榜一！你们现在有两个选择，第一是把身上所有的药剂都交出来，我可以让你们走，第二是你们被我杀死，尸体在这里喂狗，在秘境中，我杀死任何人都是可以的，出了秘境，谁也不知道！”

    血红的斗篷披在他的身上，似乎为他的话增添了几分威力。

    黄苏旁边的男子面色一变：“榜一？威特！你居然也来到了这里！”

    他的神情急剧变化，眼神瞥向手中的菜刀。

    他觉得这一次麻烦了。

    “没错，不要想着用你的菜刀对我出手，否则你只有死的份！”

    那人高高在上，眼神中满是戏弄。

    “站的高，会摔得惨！”

    黄苏把手一招，板砖飞起！

    Duang！

    先前耀武扬威的威特瞬间被打翻在地。

    “不过如此。”
------------

第五十一章 送人头者众多

    板砖重重地撞击在威特的身上，恐怖的重击直接要了这个青铜榜第一的命！

    黄苏不出手则已，一出手就是杀人招。

    威特来不及愤怒，来不及思考，甚至连恐惧都没有升腾起，一切都显得徒劳无功。

    他的双眼散乱无神，失去了先前高高在上的模样，那些存在于眼中的杀意和心中的变态想法，都在此时烟消云散。

    场中只有一个被打的像死狗一样的威特。

    他的斗篷还是鲜红依旧，似乎在不久前沾惹了许多人的血。

    “你杀了他？”

    在黄苏旁边不远的男子怔怔地看着这一幕，有些惘然。

    威特，这个先前高高在上的男人，动辄就要杀伐果断，动辄就要杀了他们，尸体喂狗，这个还是青铜榜第一的存在，现在真的死了！

    似乎就像一场梦！

    “你就用了一招，杀了他？”

    男子实在难以想象，为什么青铜榜单的第一会被一板砖撂倒，难道说板砖真是一种神器！

    他的目光看向黄苏，眼神里多了许多东西，有警惕，有震惊，还有不解。

    黄苏的面上没有任何波动，只是往前走去：“他站的那么高，就是一个活靶子，杀他还需要两招么？”

    他走到这个昔日青铜榜第一的身前，将他身上的斗篷拿了下来。

    霎时间，冰冷的声音在他的耳边响起：

    “恭喜你击杀青铜榜第一威特，获得特殊物品：血爵的斗篷。此物可以让使用者获得短暂的飞行能力，同时暴发三倍的力量。”

    “果然这样。”

    黄苏早就有所猜测，这个威特在直播面前都披着这个斗篷，显然斗篷有神奇的属性，居然可以让他飞，还能暴发三倍的力量。

    “我现在的力量如果暴发三倍，那岂不是大杀招？”

    黄苏将这斗篷收起，这是他的战利品。

    那个男人依旧在不远处看着，目光之中的警惕更多了。

    “你觉得我应该杀他吗？”

    黄苏开口问道。

    那人点了点头：“他说给我们两种选择，第一种是交出东西，第二种是被他杀死，其实两种选择最终还是一种选择，他如果得了我们的东西依旧会杀死我们，他可能没有想到会被反杀！所以你杀了他完全正确。”

    黄苏也是这么想的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “没错，我不喜欢杀人夺宝，但谁要杀我，我就杀他，你叫什么名字，我不会杀你。”

    那人看了黄苏一眼，脸上又有了些失落神情：“我的那些朋友都叫我饼哥，我的真名叫陆饼。”

    “陆饼？”

    这是一个很朴实的名字。

    “如果有缘，还会再见，今天的事，希望可以保密。”

    黄苏看了陆饼一眼，往前走去。

    “好！”

    那人眼见着黄苏离去，真的没有杀他，点了点头。

    “他会是谁呢？难道是那位黄先生？”

    陆饼看着远离的黄苏，发现那人甚至都没有告诉自己名姓，他总觉得这一位可能就是传说中的黄先生，也只有他才有可能一招就灭了威特！

    但又为什么，这一位没在榜单上呢？

    真是很奇怪的事。

    榜单出问题了啊？！

    “我就这么成了……青铜榜第一？”

    与此同时，来自法兰西的鲍比正在往北山秘境的路上，他突然听到空洞的声音响起。

    空洞的声音告诉他，他的排名上升了，现在成了青铜榜……第一！

    这是什么情况？

    那个排行第一很拽的威特在北山秘境里嗝屁了？

    到底是谁杀死了威特？

    “是否公开排名？”

    鲍比还在思考的时候，那空洞的声音继续响起。

    “不要现在公开，等我进了秘境再说。”

    鲍比的心有些颤抖，他现在要考虑的事情有很多。

    第一是要不要继续闯北山秘境，连威特都嗝屁了，那他闯入岂不是也有死亡的风险？

    第二是关于公开排名的事，这件事有利有弊，公开则容易被针对，但也有可能获得很大的支持！

    “进！”

    鲍比思考了一会，一咬牙拍板做了决定！

    先进秘境再说！

    逆则生，顺则亡，若不趁着现在的机会多提升实力，以后想要更好的活着会很难！

    当即，他决定进入北山秘境。

    “青铜榜第一的家伙被干掉了，到底会是谁干掉的，秘境的boss，还是别的人？”

    心中的好奇盘旋着。

    ……

    威特被干掉的消息只有少数人知道，那是排行榜前十的存在，后边的人似乎不被那个空洞的声音所关注，因此除了少数人面色一变外，其他人依旧往北山秘境前去。

    最先到达北山秘境的人已有很多，一个个闯入北山秘境之中，试图度过危险获得评分的提升。

    但这里的危险早已经随着黄苏进入北山秘境深处发生了变化。

    北山秘境的最深处本是最危险的地方，随着黄苏的到来，成了最安全的地方。

    而北山秘境的刚入口处，按照秘境的一般分布应该是不怎么危险的地区，现在随着秘境的boss在那里守候成了最危险的地方。

    许多新人刚组队进入秘境，便遭遇了数只怪物的攻击！

    有的人肚子被戳破，有的人眼睛被抓爆，还有的人刚进去就发现自己的腿被斩为两截。

    恐怖在这一刻爆发。

    无助，绝望，恐慌！

    哭声！惨叫声！怒骂声！

    各种情绪交织在一起，让这里成了地狱一般的场景。

    在众人看不见的地方，许多负面情绪从众人的周身升腾而起，尤其那情绪中的恐惧情绪，如笔直狼烟，滚滚涌动，像是大河涌来，尽数被boss吸收。

    那boss发出无尽的欢喜，恨不得仰天长啸！

    “哭泣吧！畏惧吧！来的更猛烈些吧！”

    Boss怒吼着，显现出众多形态！

    于是这人群中的恐惧情绪开始蔓延，七八人的小队，人人都失去了战力，只剩下了恐惧。

    先前说好的不恐惧，调节情绪，勇往直前，在随着自己肠子都露出来之后，彻底的崩溃！

    一切都不是文章中说的那样！

    为什么会多出好几只那种可怕的怪物？让他们做的准备全部无效！

    恐怕写文章的那人也没有想到人人都想奋力活着的岁月，有人居然为了自己的**主动来送人头，沉浸在这纵欲快活中，宁愿一死，也要在死之前淫荡一把，这才造成了秘境的怪物增多！

    也就在这一刻，黄苏突然得到了他的系统的提示：

    “该灾害区正在朝C级灾害区发展。”

    “卧槽？这得送了多少人头！”
------------

第五十二章 变大变强的boss

    “推演中：建议宿主将秘境中其他人打晕或者杀死，否则秘境将在一分钟后向C级灾难区升级。五十九秒！”

    黄苏的系统宣告着此时的危机性，现在已经到了很关键的时刻。

    因为外来者的到来，不断送人头，让这一处秘境的危险提升了好多倍，是时候动身了！

    “这些家伙究竟做了什么，让这里的危险等级提升的这么快！”

    血爵的斗篷也被黄苏披上，他开始在黑暗中飞了起来。

    这是一种无比神奇的体验，明明自己不具备飞行的能力，但是因为这一件斗篷，他可以飞！

    他的速度更快，精神也是先前的三倍！

    “五十七秒！”

    体验虽好，倒计时却在前，黄苏在秘境中极速飞行。

    系统的推演功能也在这一刻为他亮起视野，许多人都在他的眼中。

    “这人来到秘境的目的居然是对着这黑暗世界发射自身精华？”

    “五十秒！”

    在这一刻，他看到了一个三十多岁的人正在做损耗自身精华的事！

    一边做，一边沉迷其中，嘴里还说着粗鄙不堪的话语。

    隐隐约约间还有什么黑丝，镂空之类的话语，似乎让那个人变得更兴奋。

    一道光芒从空飞下，击中那人的脑袋！

    那人顿时倒地，生死不知。

    黄苏觉得那人是活着的，因为他用的力量很小。

    但现在显然没有更多的时间去关注，板砖升腾而起，再一次回到他的手上。

    “四十五秒！”

    黄苏继续往前飞去，又看到了几个分散各处做损耗生命精华事的人。

    一切都变得了然起来！

    别人在利用这个秘境变强，而有的人却愿意在这个秘境死去？！牡丹花下死，做鬼也风流！

    Lsp太多了！

    不仅多，还分散！

    “二十秒！”

    一板砖一个，将这些分散各处的lsp纷纷敲倒在地，黄苏向着最前方飞去。

    那里的黑雾浓郁到极致，几乎要形成一片领域。

    黑雾之中，黄苏透过系统可以看到，在那里有十几个人，各个身体带伤，而且都陷入了无尽的恐惧之中，脸上的神情很是畏惧，一个劲的在那里疯狂的求饶，却似乎只是在助长秘境boss的凶威！

    在这些人的不远处黑雾中，几只怪物趴在那里，时刻准备着攻击！

    好家伙！

    黄苏立刻明白那些人为什么恐惧的原因了。

    秘境的最危险地方居然变成了刚入秘境的地方，那些个怪物直接打崩了这些人的心态，一个个都贡献出恐惧来！

    一道光芒坠地，黄苏落入地上。

    流光闪烁，他出手的速度很快！

    一人一下，先敲晕了这些人。

    场中顿时冷清了不少。

    “十七秒！”

    他的目光往远处一瞥，发现还有一伙人也被包围了，这伙人的战力更强，虽然各个有伤，但还在继续厮杀。

    为首的那人他居然认识，赫然是法兰西的鲍比！

    包围这一伙人的足足有十几只怪物，显然怪物可以一瞬间将这些人团灭，但秘境的boss需要的并不是杀死这些人，而是通过不断的加压让他们产生恐惧。

    恐惧才是世上最美妙的东西！

    “鲍比，好久不见！”

    黄苏一声大喝，声音传遍场中，同时手上的板砖化作一道光芒，将一只怪物打成灰飞。

    “是你！你还在！？”

    心神紧绷的鲍比见着在空中飞行的黄苏，竟然有些不敢相信。

    他活着！

    他果然还活着，而且来到了这一处秘境！

    “什么人？”

    与此同时，其他人下意识地端起手上的枪！

    “不要动手，听我说！有他在，我们什么都不要怕！没有谁比我更知道他的强大！”

    鲍比在这一刻大喊了声，急忙示意众人放下枪。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但其他人看着黄苏，目光之中警惕依旧，并不怎么相信。

    “十四秒！”

    系统的提示还在，显然黄苏的到来，并没有让这些人放下心中的恐惧！

    高空中的黄苏消失不见，他的声音出现在那些人的周边，转眼之间，将几人敲晕了过去。

    “黄先生，你！”

    鲍比的脸上也显现出警惕神情，他这才注意到黄苏身上披着的，居然是威特的斗篷！

    杀人夺宝？

    “你还欠着我的东西，总得还，是不是？至于那些人，心怀恐惧，让他们先歇着。”

    黄苏听着系统终于不再播报，松了口气，目光看向鲍比：“你如果恐惧的话，需不需要帮忙。”

    鲍比的神态有些窘迫，连忙摇了摇头：“黄先生，我的内心很坚强，我们法兰西的勇士，愿意和敌人战斗到最后！”

    “……”

    这话听起来有些奇怪，黄苏也没有多说，只是将手中的板砖扔起，再次将那几个藏在黑暗中的怪物打成飞灰。

    “他居然厉害到了这种地步！”

    鲍比的眼神瞪得老大，一副不敢相信的样子。

    以他们的水平想要收拾这些怪物，都被打得老惨，要不是他服用过一些进化药剂，外加队友装备不错，只怕坚持不了那么久！

    而将他们逼迫的很紧的那些怪物，居然被这一个人消灭掉了？

    鲍比想起第一次见面时黄先生就表现的极为神秘，到了现在他越发强大，那种强大让他们为之侧目！

    “黄先生，您一直都在这秘境中吗？你知道为什么这个秘境不和他们讲的一样，现在这么恐怖？”

    鲍比有一事不太清楚，急忙问黄苏。

    “还不是因为那些lsp太多，一个个愿意牡丹花下死，做鬼也风流，贡献出很多精神力量让这个秘境的boss变得强大太多，我建议你先出秘境，告诉他们这里发生的事。”

    黄苏有些无奈。

    Lsp的恐怖，那是真的恐怖！

    “那黄先生您呢？”

    鲍比有些心动。

    这个秘境，已经变异了！

    “我要和那个大boss斗一斗。”

    黄苏目光灼灼，眼中战意不尽：

    “先出去吧，让他们封锁这一片地方！这几步，不存在危险了！”

    “那黄先生您先保重，我们之后再见！”

    鲍比决定退出去。

    他往前走去，果然黑暗之中再无任何危险。

    而黄苏此时稍微一加速，落到秘境的中间位置。

    “出来吧，我畏惧的小火人！”

    黄苏心动，显现出软弱畏惧的情绪来。

    那一刻，世界大变，一尊三十丈的火之巨人再一次显现！

    “卧🌿！”
------------

第五十三章 初级权限？

    “这个火之巨人到了这种程度？”

    在地上的黄苏看着三十丈高的火之巨人，表示不知道说什么好。

    他如果没记错的话，上一次见到的火之巨人只有三丈高，而即便那三丈高，也让他遭遇了恐怖的危机！

    如今，三十丈！

    这些猪队友，这些lsp！

    黄苏知道现在已经不是抱怨的时候，真正到了逆则生，顺则亡的时候，唯有心存勇气，一往无前，才能真正与这个恐怖的boss厮杀！

    “推演中，三秒后瞬移三十米，可躲过一次致命践踏！”

    却在此时，黄苏的系统响了起来，推演画面迅速显现。

    在那副画面中，火之巨人为了狠狠的羞辱他，决定将他踩死，而三秒钟后那大脚就踩了下来！

    “3！2！1！”

    就在1落下的那一刻，火之巨人果然抬起了恐怖的火烫巨脚，狠狠的踩了下来！

    也就在那一刻，黄苏瞬间奔跑。

    一个刹那三十米！

    正好躲过了这巨脚的踩踏！

    他的板砖化作一道光芒，狠狠攻杀向火之巨人的巨脚，板砖与脚撞击在一起，发起清脆的碰撞声。

    那一接触的温度，让再一次回到黄苏手中的板砖散发着腾腾高温！

    很烫！

    但还在黄苏的接受范围！

    黄苏毫不拖延，继续出手。

    在面对这么强大的敌人面前，他选择进攻！

    不就是个头大些么，狠狠的敲你，直到你继续变成那个小火人！

    板砖不再被他扔出，而是被他拿在手中，他的速度极速，朝着火之巨人贴身而去，板砖重重敲在巨人的脚上！

    不再是御砖术，而是板砖砸人术！

    这样更快，更有力！

    “找死！”

    恐怖的巨人无比的愤怒，他再一次见到了这个讨厌的人类，更讨厌的是这个人类没有对他心怀畏惧，他现在身高三十丈，那个讨厌的人类居然还冲上来敲他的脚！

    愤怒！

    愤怒化作炎息，张口一吐，便是漫天的火球降落！

    又是无比危险的时刻！

    与此同时，那巨人愤恨地抬起了脚，要将黄苏踢死烤死。

    他已经不指望从这个胆大包天的小贼身上获得恐惧，他现在就想杀死黄苏！

    天降火球，另有火之巨人的一条腿踢来，阻挡住黄苏前进的步伐，而那漫天的火球散发着恐怖温度，组成一个覆盖黄苏全身无死角的火世界！

    这似乎是一处绝境！

    黄苏看着那漫天的火球降临，又看着自己眼前的火腿极速杀来，迅速后撤，同时他的系统疯狂推演了起来！

    天无绝人之路！

    看似绝境的困境竟然有两条破解的法门，一条与血爵的斗篷有关，而另一条则与黄苏掌握的土系术法有关。

    黄苏当即选择了第一条路。

    血爵的斗篷此时冲天而起，迎面而上，正迎上了那漫天的降落火球！

    “2！1！”

    就在那1的一瞬间，他在天空中瞬移了几步，躲过去一个从天而降的火球！

    “2！1！”

    又是1落下的那一刻，黄苏再一次往天上飞去，就在他的旁边，一颗火球擦身而过，重重地打击在了地面上。

    不知多重的火球，落到地面上时砸出一个大坑！

    好家伙！

    这已经是高空抛物了！

    当然看起来，这火之巨人完全没有这种道德意识！

    恐怖的火球还在从天而降，重重地落在地面上，砸出一个又一个的大坑，而黄苏还在高空中躲避着一个个的火球，并乘着那躲避火球的空暇之机狠狠攻击火之巨人。

    时代稍微的变化了一下！

    上一次他被攻击的时候，只能在地面上躲避，相当于二维的躲避。

    而这一次有了一件血爵的斗篷，他现在可以升空躲避，可以说是三维躲避，而那无数火球的降落总有一个微小的时间差，这个时间差甚至不被火之巨人重视，因此黄苏躲避也更容易了一些。

    看似绝路，并不是绝路！

    黄苏还在趁势反击，消耗着火之巨人的力量！

    又是一次躲避，黄苏瞬间降落到了快接近低表的时候，他握着那板砖狠狠地砸了过去，恐怖的巨力赫然能在火之巨人的腿上砸出一个缺口，许多的岩浆顺着这缺口冲刷了下来。

    “土之术，棺成！”

    地下黄土飞出，迅速将这许多岩浆包容其中！

    棺成封火，没入地下！

    这一刻，火之巨人的力量损耗了一小点。

    虽然只是一小点，却也是一种信号！

    以黄苏如今的实力，他可以对这个火之巨人造成伤害，哪怕那伤害只有一点点！

    “可恶！可恶的小贼，你只能失误一次，而我可以失误很多次！”

    高高在上的火之巨人感受到了自己的力量流逝，那种流失让他感觉到愤怒，还有一种微微的恐慌！

    难道这个小贼真的能杀死他？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不！这绝不可能！

    除非他每一次都能躲过自己的追杀！

    这显然是不可能的事！

    “去死吧，愤怒熔岩！”

    火之巨人的心中隐约有些不安，他在这一刻直接动用了全力，三十丈的身躯发生了变化，一个抖擞，再一次抖落无数火球。

    无数的火球联袂而来，形成了一片火海！

    这是一片连在一起的火海，绝不给黄苏逃亡的机会！

    穷则战术穿插，富则炮火覆盖！

    这一次，火之巨人直接选择火力覆盖，一张火网落下！

    黄苏再一次感受到了致命的危机，不动用底牌已然不行。

    “土之术，掩埋！”

    黄苏念咒，无数黄土席卷而上，并非直接朝着那落下的火海，而是朝着他自己。

    黄苏的周身覆盖了一层层土做的铠甲，可以隔绝高温。

    土之铠甲，包裹周身！

    极速冲锋！

    一道流光升腾而起，黄苏面对着那到来的火网，板砖开路，自身冲锋！

    新学的术法在这场厮杀中发挥了重要作用！

    火网虽强，覆盖一切，但黄苏攻其一点，破了这火网！

    “可恶的东西！我一定要杀了你！”

    火之巨人叫嚣着，但是他的内心越发的不自信起来。

    这个小东西，为什么现在比起以前还要厉害许多？

    速度更快，力量更大！就连耐力也似乎比以前持久！

    他的心中渐渐有些慌了！

    渐渐地，他越发的慌了。

    因为他应已经变作二十丈，还是没有奈何的了那个人。

    而当他再一次动用力量，变作十丈的时候，他的内心慌个不停。

    到了五丈的时候，他觉得这一盘要完蛋了。

    而到三丈的时候，他努力想要笑出声来，表示这可能是个误会。

    “持久战啊！”

    黄苏的衣服又没了，这是与火之巨人厮杀的结果，但他的心情很好，因为在这许久的时间里，他以各种极限躲避了火之巨人的技能，现在的火之巨人只有三丈！

    “土之术，棺成！”

    黄苏杀机毕露，虚空中显现出一个巨大的木棺来，将那三丈高的巨人装了进去！

    棺成，落地！

    无尽黄土挤压，带走重重温度！

    最终，那火之巨人湮灭了！

    他真的没了！

    黄苏深深吸了一口气，今天的厮杀太费力气，让他这个耐力很好的人都要筋疲力尽！

    就在这时，空洞的声音响起：“恭喜你消灭了火之巨人，达到SSS评价，获得奖励：初级权限。”

    “初级权限？这是什么东西？”

    黄苏突然感受到一种讯息，很快，他无比兴奋起来！

    权限！
------------

第五十四章 权限者的强大！

    “原来这就是权限！”

    黄苏的精神在此时无比的兴奋，再一次消灭了大boss火之巨人之后，他的面前出现了一种名为权限的东西。

    “初级权限：努力拼搏的勇士总有一定的特权，在勇士规定的方圆百里内，E级及其以下的灾害将受他的控制，对勇士不敬的人将受到灾难的惩罚，对勇士恭敬的人可以受到庇护，是否立刻设置初始点？”

    就是这么一段话，让黄苏的心情无比的激动。

    他算是明白权限究竟是个东西了！

    这个东西，竟然可以让他自己设置灾害区和安全区！

    再也不用担心吃饭噎死，喝水呛死这样的事情了！

    因为从现在起，他是有权限的人。

    “立刻设定，初始点坐标为我家！”

    黄苏立刻设置了权限初始坐标！

    他家！

    那是他发家的地方，在那里曾经有水有电，上下楼层都是火，许多灾难席卷而来，幸亏都被他一一渡过了。

    “初始设置点已完成，初始点方圆百里之内E级及以下灾害，都将由你控制，是否开启聊天频道，开启聊天频道后将自动接入方圆百里所有生灵。”

    冰冰的声音响起，但在黄苏的耳中，也不是那么冰冷。

    他仔细想了一会，决定同意：“立刻开启聊天频道！”

    就在他的话语落下，在这方圆百里的地界，所有人的眼前都出现了一个聊天平台，一行行的大字在上边滚动着：

    “公告：权限者诞生，开启聊天频道。”

    “公告：权限者拥有极大的权限，对权限者不敬会被惩罚。”

    “公告：权限者拥有极大的权限，对权限者恭敬可能得到庇护。”

    方圆百里的生灵，都因见着这三条公告而瞪大了眼睛！

    当他们看到眼前的聊天频道，又看着那聊天频道上的内容时，许多人有些迷糊，有些不太明白发生了什么事。

    半晌，一个人试图用这看得见的聊天频道发言，他直接开口：“大家能听到我的声音吗？”

    “可以听到，这位兄弟在哪里，声音有些磁性啊！我们可以交流交流吗？”

    另一个人发言。

    “可以听到，我们居然有聊天频道了？那这权限者是什么？”

    “权限者！听起来好可怕的样子，我想起了我群的群主和管理员，他们都是权限狗！想禁言就禁言！”

    “那这位权限者，能有什么样的权限？谁敢试一试？！”

    “权限者！他一定是一位很强很强的存在，才开启了这个聊天频道！大佬，我想抱你的大腿，我是萌妹子！”

    聊天频道里一下子热闹了起来，许多人感受着这新出现的聊天频道，那完全超越了手机和电脑的体验，让他们都觉得有些神奇。

    而权限者三个字，更让不少人心中无比的好奇。

    他究竟可以做什么事情！又拥有什么样的权限？

    “让我来试一试这个权限者究竟有什么样的本领！”

    几十万甚至百万人口的城市中，总有一些敢闯敢搞事情的刺头，虽然绝大多数的人都是理智的，都在等待出头鸟挑战权限者的威严。

    “设置禁言，除他外全部禁言。”

    黄苏的目光一下子看到了那个扬言要挑战他的人，透过那人的发言记录，黄苏立刻锁定了那个人的位置！

    这是一个光头壮汉，此时正在自家房子里，面前几瓶白酒，喝的半醉，面上透着几分红光，一副不以为然的样子：“权限者？试试就试试，我怕你不成！”

    他的话直接出现了在聊天频道上！

    也在这一刻，只有他的话出现在了聊天频道上，其他所有人的发言，都被黄苏权限了。

    这是权限者的基本功能！

    那光头看着这一幕，心中本能觉得有些不妙，但脑袋一热，又说了一句话上去：“难不成你还能透着聊天频道打我不成！”

    “我还真能。”

    黄苏在这一刻启动权限，他看着光头大汉所在的位置，开口：“启动G级灾害。”

    不是E级，也不是F级，而是等级很低的G级。

    这是黄苏的慈悲，也是一种适当的惩戒。

    就在他设下惩戒的那一刻，光头大汉的头顶那扇灯，不知道是不是年久失修，还是什么其他的原因，突然坠地！

    哐当一声！

    砸在了这光头大汉的头上！

    “啊！”

    光头大汉的头受这么一击，立刻流出血来，疼的他龇牙咧嘴，他想起来去找药，却不知道为什么被绊了一下，又摔在了地上！

    腿也青了！

    “关闭G级灾害。”

    黄苏再次开口，关闭了这场灾害。

    他的文字则出现在了频道之中：“你现在经历了头顶吊灯坠落，摔倒两种危险，如果你还坚持你的观点，我将动用权限，将你所在的位置从G级灾害区调整为E级灾害区。”

    这几句话落入频道，立时无数人震惊！

    什么情况！

    这一位权限者居然拥有这么大的权限，居然可以设置灾害？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那是什么样的意思？

    这岂不是说他们的生死都在这一个人的掌控中了！

    这一刻，无数人震惊，他们瞬间明白了那权限者的恐怖！

    权限二字，就是生死！

    掌握权限，就是掌握了众人的生死！

    Duang！

    那个喝酒喝得有些多搞事情的男人也瞬间清醒了过来，再也没有半分醉酒的样子。

    “大佬，我错了！我真的错了！您这样的大人物何必与我计较，您就把我当成一个屁放了吧！我现在真的知道错了，我今天酒喝多了！您真的可以透过聊天频道揍我！”

    那人头上流着血，又摔了一跤，此时凄凄惨惨，又听到黄苏对他此时经历的危害了如指掌，顿时慌了神，知道这出头鸟果然不好做，赶紧求饶。

    这话又落入到聊天频道里，让无数人都看到了。

    众人各有心思，越发的恐慌。

    黄苏感受到了那种恐惧情绪，在此时开口了：“我掌握权限，却不只设置灾害区的权限，还包括设置安全区的权限，我想你们明白什么意思。”

    他在此时将全员禁言解开。

    无数人思索了片刻，于是聊天频道上出现了无数话语：

    “大佬求罩！”
------------

第五十五章 双休与分级

    “大佬求罩啊！我是咸鱼，但我会喊666，大佬你一定希望有很多跟班吧！我一天什么都不做，就给大佬喊666！”

    “我已经很多天没有睡过一次安稳觉了！求求你能不能把我在的地方设置成安全区，让我好好的睡一觉！”

    “大佬你可不可以通过一下，我发私照。”

    “大佬！我家有钱，很有钱！”

    “大佬！”

    “……”

    当黄苏的话语落下后，聊天频道的消息爆飞，那无数大佬开口的字眼很让人快乐，当然其中混杂着的意思很明确。

    用两个字来概括，就是：求罩！

    无论咸鱼还是普通人，无论富有者还是美女，此时都希望与黄苏这位权限者拉上关系，因为黄苏这个权限者可以控制这里的灾害。

    或许有的人怀疑，但是此时服从大众说好话，绝对是有益无害。

    “安全区。”

    黄苏此时还在北山秘境中，他的眼前出现着无数的求罩字眼，心情格外的舒畅。

    权限带来的快乐一般人想象不来，他虽然在秘境之中，已经可以掌控这方圆百里的灾害了。

    只要他愿意，就能让这方圆百里任何一处化作灾难区！

    “嗯？”

    黄苏突然看到了一个熟悉的人，那是杨大力！

    此时杨大力还在来北山秘境的路上。

    他的心中不由升腾起一个主意来，同时思考起这万人血书所说的安全区。

    安全区肯定是个好东西，在这灾害不断且很快升级的地方，有这么一块所在，能够让人劳逸结合，感受到末日岁月的一点温馨，能让人在拼命之余有一点偷懒的空闲。

    劳逸结合，才能让生活有滋有味！才能让生命有了意义！

    但安全区若是一直存在且不消失，又不利于面对更危险的灾难。

    长时间的安稳容易麻痹人！

    这还如何下副本？

    过度的温情可能是溺爱，会害死许多人的。

    要有规矩！

    黄苏并不想看到因为他这边长时间存在的安全区导致许多人一直混吃等死，最终死于更恐怖的灾害。

    那就得立下规矩。

    黄苏心意一动，以权限者的身份先权限了整个聊天频道，各种大佬的字眼全都消失不见。

    这一刻，百八十万人的目光全都看向了聊天频道，心里七上八下，脸上都满是焦急等待的神情。

    他们的命运似乎会在下一刻被定夺！

    所有人都无比紧张，期待着，这一位权限者究竟会说什么！

    时间在这一刻变得缓慢了许多！

    仿佛是一个瞬间，又仿佛过了一个世纪，终于，他们看到了聊天频道上的内容：

    “安全区可以存在。”

    这是第一句话，很多人的心都要从嗓门里跳了出来！

    哦太好了！

    一些人已经欢呼了起来，而其他一些人还在仔细盯着频道！

    因为他们担心后面的字眼中出现“但是”这个词！

    可以，但是，这是常用的话语！

    很多人的心跳的更快，然后他们发现真的有“但是！”

    “但是安全区不能永远存在！”

    果然是“但是！”

    学过语文的人都知道，虽然，但是，表达的意思往往着重于后者！

    虽然你很善良，但是你很丑。

    这便是例子。

    先前那些欢呼声戛然而止，他们不知道应该表现出什么样的心情来。

    又有几句话出现了。

    这是“但是”之后接着的内容：

    “为了迎接更危险的灾害，我们必须接触危险，设定：

    周一到周五，为灾害时间。

    周六到周日，为安全时间。”

    “这……”

    不少人看着这种划分，都怔了一下。

    有一个人大喜了起来：“权限者真是一个厚道人啊！还有周末，全休！我已经996好久了！”

    只可惜他的话语并不能发到聊天频道里去，因为此时的聊天频道被黄苏权限了。

    还有许多人很是欢喜。

    周一到周五灾害时间，周六周日双休，安全时间！

    这的确很良心！

    比很多家伙都良心！

    只可惜有一点，闯灾害和上班有些不同！

    如果……周内的灾害没有闯过去，也就没有周末的双休了！

    所以，为了周末的双休，也要拼死活过周内啊！

    “补充：”

    又是两个字跳了出来，这一刻，许多人的心再一次被揪住！

    “补充？”

    补充什么呢？

    到底是好是坏？

    除了权限者黄苏外，没有人知道。

    “周一到周五的灾害区设定分级：

    住房区、学校、公路等均为G级灾害区，该等级的灾害已经为最低，只要小心防备，不会出事。

    北山，南山，东山，大环山等山均为E级灾害区，上述山体附近为F级灾害区。

    补充完毕。

    望各位量力而行！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这一刻，看完补充的所有人都激动了起来！

    这样的设定，简直太他么完美了！

    为什么这一位权限者能想出如此完美的分级制度？

    也难怪他能成为权限者！

    “大佬的想法真是太好了，我真的太高兴了！感谢大佬，让我周内也可以活的容易一些！”

    不知道何时这聊天频道的权限已经被解锁开来，第一个人发现他的话语已经上了聊天频道！

    “大佬慈悲为怀，让我们这些咸鱼也能在周内活的好一些，谢谢！谢谢！”

    “大佬的分级制度，真是太精妙了！那些想要闯荡的人直接去闯山，而我们这些老百姓在自己屋子里过几天安分日子也挺好，希望大佬永远存在，越来越强，让我们多几天好日子！”

    “膜拜大佬！跪求大佬收徒弟！”

    “大佬你可不可以通过一下，我发私照。”

    “楼上滚！”

    “……”

    又是各种各样的赞美，赞美黄苏想出来的这一制度。

    黄苏眼见着那些人的赞美，点了点头。

    关于和平区和灾难区的制度构建是个难题，黄苏想来想去还是借鉴了周末周内的制度，外加分级的制度。

    如今的世道，绝大多数的人都是996，甚至有些人997，他这一招双休假日，俘获了不少人的心，果然让绝大多数的人满意了起来。

    “该去换一套衣服了！”

    制定了这一切，黄苏化作一道流光，回到了自家。

    这里已经成了最安全的地方，是绝对的安全区。

    他往外一看，透过权限，可以看到杨大力快要到了北山秘境。

    是时候做出一个试验了！
------------

第五十六章 这还有王法吗

    “大力，我是黄苏。”

    黄苏在自家屋子里，透过眼前的权限，与杨大力说话。

    刚下车到了北山秘境的杨大力，看着眼前漆黑一片的北山秘境，战意熊熊：“老子总算来了！干他么的！”

    正要往前走去，然后他就听到了这么一句。

    “哪个在和我说话，什么，大哥？大哥你在哪里？”

    杨大力左瞅瞅，又瞅瞅，发现都没有大哥的影子。

    但大哥的声音明明在耳边响起！

    哦不对，好像那声音是在奇怪的聊天频道里响起的。

    他看了看面前的聊天频道，发现大哥居然跟自己私聊了！

    “大哥这里的秘境有些奇怪，我身上发生的事情也有些奇怪，突然就多了一个聊天频道，又多了许多规则，奇奇怪怪的！对了大哥，那么多的人，你是怎么我和私聊的？卧槽，大哥，您就是那一位!”

    杨大力叨叨嚷嚷着，突然定睛一看，大哥的聊天头像一片漆黑，但上边有三个字看起来很醒目：

    权限者！

    妈的！

    杨大力当场一惊，心里一阵痛骂自己。

    自己眼睛咋啥都没看清楚就说话呢，幸亏没说大哥什么坏话！

    “没错，这玩意是我搞出来的。你面前那个北山秘境，我基本通关了。”

    黄苏的声音飘荡在杨大力面前，让杨大力一阵恍惚。

    大哥居然已经通关了！

    聊天频道也是大哥搞出来的？

    还有这权限者，也是大哥！

    还有大哥的设定，那接近完美啊！

    就是……这五五二制度有一点不好，大哥要是能把危险时间再控制一下，就早上九点到下午五点是危险时间，是不是更好呢！

    朝九晚五上班制，再加上两天周末双休，这才是美好的生活。

    杨大力脑中转过好几个主意，想着刚才大哥说话的声音透着轻松自得劲，于是一个马屁拍了过来：“大哥实在太强了，我这赶了半天汽车才赶到，而大哥已经通关了！大哥，这北山秘境来得急，我走的也匆忙没动脑子，要是一动脑就应该能想到你肯定在这里，至少也要带几个咱家的猪腿过来！大意了！”

    黄苏哑然失笑，杨大力不愧是养猪的，财大气粗，几个猪腿说送就送。

    不过，这闯秘境还带猪腿，是不是太不尊重秘境了，秘境boss听到会气死！

    “猪腿的事日后再说，大力，你既然知道这里的地界各种灾害都由我控制，我们要不要做一个试验？”

    黄苏把笑容一收，说起正事来。

    “大哥尽管说，是不是要刷分啊！大哥你开灾害，我躲避？”

    杨大力把眼珠子一转。

    这一会，他的脑子动起来了，稍微一思考，就猜测出了一些东西。

    “没错，不过你放心，我也会来的。”

    黄苏说着话，出了门，他的速度照旧很快，来到了秘境前。

    “大力，这边！”

    黄苏招呼了声。

    杨大力转过头一看，大哥真来了，急忙跑了过去。

    “大哥你现在的样子又变了！”

    杨大力来到黄苏面前，上下一看，若有所思。

    “变什么样了？”

    黄苏有些好奇，这家伙难不成还能看到自己的肉身筋膜发生了变化？

    “大哥你又变帅了，我要是那些小婆娘，肯定来追你！”

    杨大力嘿嘿一笑。

    “滚犊子！”

    黄苏也笑了起来。

    这家伙，感情看到了这个！

    他的帅气，还需要别人说么。

    “大哥话说回来，这事情怎么搞，大哥开什么灾害程度，太难的，我怕受不了。”

    杨大力脸色一肃，跟随着黄苏往秘境中去。

    “他怎么又来了？”

    那里值守的还是黄苏先前见过的程宏，此时见着黄苏再一次到来，觉得有些奇怪。

    他如果没记错的话，先前他好像看到这一位已经进去了！

    为什么他没有看到这一位先生出来的情况，反而又看到他继续来了。

    影分身？还是先前他眼花缭乱了？

    “对不起先生，这里的情况发生了变化，刚才有一位鲍比先生告诉我们这秘境中发生了巨变，出现了很多很多的怪物，现在我们对这里全面封锁，不允许进入秘境。”

    程宏虽然觉得有些奇怪，但还是拦住了黄苏。

    “你知道的，我能处理这些麻烦。”

    黄苏看向了程宏，又想起来先前的确是他让鲍比这么做的，如今居然还导致了这一幕的出现。

    “那他？”

    程宏的目光看向了杨大力。

    他自然知道这一位的本领，要是这一位进去，那些怪物肯定不是对手！

    他想起了先前这一位面对几十个怪物时的出手，太强了，几乎不像是人！

    只是，这旁边的家伙，看起来人高马大的，但他的本领谁知道？

    黄苏又是一笑：“我不喜欢沾惹世俗的麻烦，不过他是个俗人。”

    程宏心中一个激灵，大概明白了一些东西，顿时觉得眼前这个人高马大的家伙有些亲切。

    “两位小心！”

    程宏放行。

    黄苏与杨大力进入了秘境之中。

    “大哥，这个秘境现在你也罩着么？”

    杨大力进入秘境中，眼前的一切都变得暗淡起来，其中灰雾弥漫，和网上说的差不多。

    但是这个秘境好像是那个boss的地盘，大哥居然来带他……找场子？

    卧槽，好刺激！

    “其实这里，也不只是人祸，也不只是精神性诱导和那些怪物，也有地难，不过很多人都没进入到秘境深处，跟我走吧！”

    黄苏带着杨大力往秘境深处走去。

    杨大力东看看，细看看，也没什么畏惧的情绪，只是想着大哥居然在原来boss的地界上带他飞，是不是太刺激了些！

    这就是通关的大佬的底气么！

    等到两人走了一段时间，来到北山脚下，黄苏站定。

    杨大力也站定。

    “我们现在来做一个试验。”

    黄苏看着站在自己一米外的杨大力，问道：“大力你准备好了没？”

    杨大力仔细看了看四周，点了点头：“准备好了，大哥，尽管开始吧！”

    “好！启动F级灾害，地点，（33.32，109.48）。”

    他的话音刚落，杨大力所在的北山地面突然裂开。

    一个趔趄，杨大力就往下跌去！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在这时，黄苏伸手，往前一捉，将杨大力捉了起来。

    “这还有没有王法！”

    远在黑暗中，一点黑雾惨惨淡淡，在那里飘荡着。
------------

第五十七章 人造E级，杀机无限！

    黑雾惨淡淡，狠狠咒骂着那个两次，不，多次坑死他的小贼！

    现在那个小贼越发的过分，居然在他的地盘上搞实验，而他都不敢过去！

    过去了也没用啊！

    能不能再来几个人让他稍微恢复下呢？

    黑雾很是伤心，发现并没有其他人前来，而那些被那个可恶小贼打的晕过去的人，他也没办法在梦境中制造恐惧。

    要完成梦境制造恐惧的，还得是那位——魇。

    “我好惨啊！”

    这一位大boss如今只能在秘境中游荡着，他感受着这秘境的绝大部分地区都被另一种规则控制了！

    在这种规则的压制下，他的诱惑水平都无限制地被压制，想要再让人恐惧都很难，除非……

    “可恶的小贼！”

    这一个大boss又在怒骂着。

    “大哥，这挺神奇啊！”

    而在另一边，杨大力看着自己脚下突然裂开的缝隙，明明先前他还在上边狠狠踩了两脚，很踏实，怎么一转眼的功夫居然塌陷了！

    他现在立马明白大哥的权限到底有多恐怖！

    这权限，太可怕了！可以说掌握了权限就是掌握了生死！

    “大哥，我有一计！”

    杨大力目光一转，计上心头。

    “你也有计？”

    黄苏心中好奇，你个粗眉大老爷们有什么计？

    “不过，有点损，也有点下贱，我还是不说了。”

    杨大力转念一想，又不想说了。

    “你要说的是用我这个权限控制房地产的生意？”

    黄苏看着杨大力扭捏的模样，又有些狐疑：“还是说你想要这个换婆娘？”

    “大哥说的第一个对，那些家伙平时吸我们的血，我要去城里买套房都要卖好多猪，大哥有了这权限，那他们的生意岂不是由大哥你掌控了？不过这主意太损，不好！”

    杨大力有些不好意思。

    “在得到权限之后还要谋划这些事情，就有些低级了。”

    黄苏摇了摇头，权限一得，各种欲望的确可能纷至沓来。

    有的人要房子安稳所以想要给钱，有的人想要自荐枕席感受耐力最强的男人，还有的人为了房子卖得好想要私聊。

    种种交易，就摆在面前。

    若不是因为黄苏这个权限者权限太高，那些人无法私聊，只怕这个时候，他的私聊消息早就爆了！

    “我如今得了个小权限，如果就这么洋洋得意，不思进取，那万一有另外一个人得了更大的权限覆盖了我的权限，我该怎么办，再说，地球上很快就会升腾起更强的灾难，我觉得这件事与那一个空洞声音的权限有关，所以我们丝毫不能懈怠！”

    黄苏想着从意外的发生到二十多天后要发生的灾害升级，这背后似乎也与权限有关！

    那一位空洞存在的权限，是整个地球么！

    “这一个副本其实可以磨炼人的意志，你如果想做可以试试看，但有一定的危险，你需要第一时间放开心神，去想自己很贪钱，你眼中的世界会变化，到时候你必须用强大的意念斩断这些，重新回归现实，如果没有斩断，那就比较麻烦。”

    “贪钱的考验？没问题大哥！我杨大力不缺钱，现在猪肉价挺高的！”

    杨大力嘿嘿一笑：“先前那个计，就是脑子一混想出来的，大哥，你要给我护法啊！”

    黄苏点了点头：“我会将你所在的地方设置成E级灾害区，精神世界，你自己小心。外边的事情，我来搞定！”

    “那我去了！”

    杨大力想了想，盘膝一坐，一眼看过去，不像是个修行的道士，而像一个坐在家里炕头上吐着烟圈的老农。

    他的精神沉浸在一处虚幻场景中。

    而在外边，黄苏并无法观测到杨大力所在的精神状态，但是看过去他似乎很稳。

    不一会儿，只听见杨大力咋咋呼呼喊了起来：“老子不缺钱，你居然站的那么高，拿钱砸老子，去他么的，老子砍死你！”

    一阵恍惚，他从那幻境中醒了过来，作势还要砍人，黄苏的声音响起：“这么快就醒了，大力？”

    熟悉的声音直接让杨大力打了个激灵，那是大哥的声音，他嘿嘿一笑：“大哥，我刚才陷入了一个幻境中，那个老家伙一副得意洋洋的样子，说让我跪下就把所有的金子给我，我怎么会同意，直接把他干了，这个秘境就破了。嗯？我的评分提升了，到了F级？”

    正说话间，黄苏的目光看向北山上。

    那里一处处的连锁反应发生着，一块大石头缓缓落下，磕磕碰碰许多次之后弹飞了起来，从高空中砸了下来。

    这石头的落地点正是杨大力所在的位置。

    外边依旧浓雾弥漫，以杨大力如今的眼力无法感知到那块大石头的到来，但是黄苏能够看到。

    他的权限和系统都能够让他看到这一幕。

    “这E级灾害还是有些可怕的。”

    就在那石头快要砸来时，黄苏将杨大力一拽，脱离了石头径直砸下来的地方！

    与此同时，他开始设定一些灾害区。

    那是他带着杨大力走过的地方和现在所处的地方！

    轰隆一声！

    就在黄苏带着杨大力离开的那一瞬间，重石重重地砸了下来，正好砸在杨大力先前盘膝而坐的地方。

    “卧槽大哥，这E级灾害真要我的命！还是他么连续杀机！”

    “卧槽大哥，我已经到了E级评价了！两瓶药剂，大哥一瓶我一瓶！”

    杨大力迅速把手往虚空一抓，抓到两瓶药剂，往黄苏这里给一瓶时，因为黄苏已经修改了灾害设定，那落下的巨石竟然跳起，继续朝着黄苏走过的地方跳来，要彻底灭杀了杨大力。

    黄苏再往前走，顺手接过新鲜出炉的一瓶药剂，脑中依旧修改着灾害区。

    轰隆一声！

    他所在的地面似乎无法承受他两人的重量，在这一刻竟然裂开！

    一个大窟窿出现，要将黄苏和杨大力陷入其中！

    与此同时，不仅那块巨石跳了下来，在北山上还有几块巨石都坠落了下来，落地的方向正好是那大窟窿出现的地方！

    不过黄苏似早有预料，一个轻轻迈步连自己带人一起跳过去那个大窟窿。

    继续修改，那大窟窿突然扩裂开来，变得极大极宽，有不把黄苏装进去不罢休的趋势。

    黄苏再走。

    “大哥，我已经到D级评价了！”

    “大哥，我到C级评价了！”

    “大哥，我觉得我们可以了，不要这样子了，我快受不了了，太刺激了!”

    “大哥，真的……真的要怕了！”
------------

第五十八章 吃鱼

    “当前宿主状态：

    力量：55

    耐力：44

    速度：45

    精神：43

    生命：54。”

    在小弟杨大力已经受不了站在那里直哆嗦的时候，黄苏的心情越发的好。

    他这一次带着杨大力，在他设定的E级灾害区里刷药剂，按照单数药剂加一分一半，双数分一半的原则，他一共得了8瓶药剂。

    E级评分奖励2得1，D级评分奖励3得2，C级评分奖励4得2，B级评分奖励5得3！

    一切安排的明明白白！

    不过，再往上要升到A级评分，显得格外艰难。

    上一次就没有做到，这一次照旧没有做到。

    而且，让黄苏有些不快乐的事发生了，那就是在他完成北山秘境SSS评价后，再在这里遭遇灾害，居然没有奖励！

    这究竟是人性的沦丧，还是道德的败坏!

    他和杨大力一起又经历了灾难，系统居然没给奖励！

    “自己设局，自己还想拿到那个什么瓶子，这小贼真不要脸！”

    不远处，秘境原boss在那里依旧看着，渐渐看到了一些玩意，同时对那一个小贼的不要脸的程度有了新一轮的认识！

    连续的欺骗他！消耗他的信任！还不让他回本，现在又霸占了他的地方！

    是可忍，孰不可忍？！

    要不……还是再忍忍吧！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大哥，你设置的这E级灾害区还真是不打折扣，和那些E级秘境恐怖程度一模一样！”

    杨大力已经在那里颤抖了好久，还没有适应过来，喘息了好一会儿，他还是气喘吁吁。

    “可惜大哥的这个试验不能量产，大哥你亲自帮我我也才到了B级评价，要是让很多人都得到危险评分的提升，那不现实！哪怕他们上交75%，要大哥你一个一个带，那也太累了。”

    杨大力喘着粗气，将最后得来的药剂也喝了下去，脸上顿时显现出舒爽的神情来。

    “身份：杨大力！力量：5。这是属性介绍？大哥，你这个聊天频道还真厉害！”

    杨大力惊奇地发现通过聊天频道的头像，他可以看到自己的状态！

    “耐力：2！胡说，我这么好的身体，耐力怎么才2？”

    杨大力顿时暴躁了起来，不过一想到这是聊天频道里显示的东西，而聊天频道是大哥搞出来的，应该错不了，于是有些讪讪。

    “我会努力的！耐力这玩意，我至少也要10！要不然传出去太丢人了！”

    杨大力嘀咕了几句，继续看起自己的属性板。

    “速度：2，这玩意倒是差不多，就上一次得到了一些，还是太慢了，男人的身手应该快一些！”

    杨大力看着自己的速度，想了想。

    “精神2，生命：4，嘿，这生命属性不错啊，都已经达到4了！”

    杨大力看到最后，发现有惊喜。

    他的生命属性居然到了4这个地步，是寻常人的四倍！

    “大哥，方便你透露一下你的状态不，大哥别误会，我就是想追上大哥的脚步！”

    杨大力露着几分想问又怕打扰了的样子。

    “我的全属性当然不能告诉你，不过我的速度可以告诉你，四十多。”

    黄苏呵呵一笑。

    其他的属性他并不会告诉，速度这个概念，说出来应该没什么问题。

    “大哥四十多，卧槽，好快！”

    听着速度这一个概念，杨大力的脑海里就脑补了好几副画面。

    咻的一下，人走了！

    咻的一下，人又来了！

    上下上下上下！

    那画面太美，实在太过恐怖！

    大哥就是大哥，真的很快!

    “今天这个试验，算不得太大的成功，我带你带到B级，你就体力不支，难以维持下去，那其他人能够达到的评级会更低，大规模设置灾害区分药剂的想法不太行啊。”

    黄苏往前走去，准备出秘境。

    杨大力跟在一旁，有些不好意思：“耐力这个东西，我是可以练习的，今天主要是坐了好久的车，我晕车，所以表现不好。但我种地是把能手，养猪也行，大哥你看这大城市哪里有种菜或者养猪的地盘，这灾害马上要升级了，我们得加紧屯粮！”

    “还是先填饱你的肚子再说，走，吃饭去！”

    黄苏想起屯粮这回事，的确有些要紧。

    在任何时候，家里有粮心中不慌，末世岁月为了一口粮发生的冲突很多很多。

    不过如今他是权限者，百里之内一切灾害区与安全区都由他控制，现在粮食问题不大。

    当然，养猪和种田这些可以有产出的事，让杨大力做也不错！

    走出秘境，程宏依旧在那里执勤，见着黄苏出来，急忙迎了上去。

    “先生，秘境中的情况怎么样，您出手应该没有什么解决不了的事！我看您的精神状态很好！”

    他的目光一扫，就发现这一位的精神状态很好，心情也不错。

    而旁边那一个浓眉大眼的家伙，看起来也没受什么伤，精神奕奕。

    黄苏点了点头：“秘境中的那些怪物基本已经被灭杀，现在只要派出一些心怀勇敢意志坚定的人前去，将那些已经进去的人拖出来，再严格封锁这处地方，秘境的危险程度就超不过E级，要是一直有那些作死的人进来，这里的秘境可能会到C级。”

    “C级？”

    程宏面色一肃，顿时明白这件事的可怕性！

    一个E级秘境就已经很让人为难，要是进入那些浑水摸鱼甚至想作死的，让E级秘境变成C级，这还怎么得了！

    “这个年头的lsp太多了，你们看的紧些，那篇文章说的秘境杀机，在他们眼中是死前最后的温柔，这件事值得注意一下！”

    黄苏想起秘境中好多人都在喷洒生命精华，一波波送人头送的飞起，差点让那秘境boss升级到他根本不是对手的地步，就有些头大，但祸福相依，消灭了恐怖大boss居然让他得到了权限！

    到现在，他也不知道是不是要感谢一下这些lsp。

    程宏脸色又是一变。

    他从来没想到这样的事发生！

    本以为是在劝导大家怎么防备灾害，却成了一些人作死前的最大快乐！？

    “你继续忙吧，我们去吃饭了。”

    黄苏看着程宏思索的样子，往前走出。

    杨大力跟紧身后。

    “大力，今天吃鱼去！”

    “好啊，大哥，好久不敢吃鱼了！”
------------

第五十九章 一碗鲫鱼汤，几多纷繁事

    “大哥，这现在的餐饮业不好做了，你瞧那些人，我们还没进来，他们就在外边招呼的起劲！”

    黄苏带着杨大力走了一段，距离北山不远处，那里就有一家餐馆。

    还没到黄苏走过去，两个人就迎了过来：“两位帅哥，来我们这里吃饭！猪鸭牛肉样样都有，百年品牌，值得一试！”

    “他娘的，见了鬼了，还有人叫我帅哥。”

    杨大力笑的咧开了嘴。

    好家伙！

    这两个真会说话！卧龙凤雏！

    杨大力目光瞥了过来：“大哥，就这家了！”

    “好！”

    黄苏也笑了起来，进了这家餐馆。

    两人坐下，一个服务员早就在一旁等候了。

    “两位帅哥想吃什么，菜单就在这里，您请看！”

    黄苏看过去，菜单上果然各种猪鸭羊牛肉，就是鱼肉似乎没有。

    这也是地球大变以来各种意外教训导致的，过往几个月因为鱼刺卡喉死的人不在少数，鱼类的销量大减，到了现在那些有刺的鱼基本卖不出去，只有无刺鱼还有些市场。

    “老板，来一个红烧鲫鱼怎么样，我在家就挺馋的，今天正好吃一吃！”

    杨大力嘿嘿一笑。

    这话一出，不远处几个人都看了过来，面上露出看戏的神情，还有一个冷哼一声，也不知道在冷哼什么。

    而在杨大力面前的服务员，面色一紧：“帅哥，现在这鲫鱼可吃不得，鲫鱼体内的小刺、乱刺、碎刺我们挑不完的，很容易出各种意外，您要不点点其他的？实在不行，您就是点鲈鱼，石斑鱼，巴沙鱼这些无刺鱼？我们保证做的好好的！”

    “老板，你放心，这鲫鱼尽管做，死不了人的。”

    杨大力拍了拍胸脯，目光往黄苏这里一看，底气更足了。

    “这万一……”

    服务员依旧露着几分难色。

    “吃个鱼都这么费劲，算了算了，不难为你了！大哥今天我们吃牛肉？猪肉这玩意我家养的太多了，都吃腻了。”

    杨大力也不想去麻烦黄苏，他也能看出来，这个店家真心为他好，毕竟这是一个吃鱼有风险的年代。

    “我要吃鲫鱼，上一条！钱有的是！你要是不上，就换一家！”

    那边先前冷哼的男人此时开口了，声音很大，说话的语音有些像东瀛那边的。

    “您怎么也要吃鲫鱼？！”

    服务员一愣，今天这是怎么了，都要找死不成？

    “我就要吃鲫鱼，快去做，你们还营不营业？”

    依旧无比生硬的语气，还有那高高在上的态度，让脾气很好的服务员心中也窝了一团火，脸上的笑容却依旧没有变化：“好，您的鲫鱼我记下了，2号桌一条鲫鱼，至于您这边，要不要就上牛肉，爆炒黄牛肉怎么样？”

    服务员的眼神看向了黄苏。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    显然，他已经知道这位年轻的帅小伙才是主事人，那个粗眉大眼的“帅小伙”是小弟。

    黄苏觉得有些神奇，吃个饭还能遇到这破事？

    那个东瀛人的脑子莫非被驴踢了？

    不过今天心情不错，也没必要让服务员担心，于是点了点头：“那就先上一个爆炒黄牛肉。”

    “好嘞，帅哥！”

    服务员顿时松了口气。

    “大哥，现在吃个鱼也这么费劲，万一过些日子那些鱼没人管，都成精了怎么办？”

    杨大力给黄苏上了酒，两杯酒入肚，他的思维就发散了起来。

    鲫鱼精，草鱼精？

    最后再出现一个美人鱼精？

    “这是个问题，这个年代什么事情都有可能发生，再出现一个SSS秘境，泄露出一些灵气之类的东西，让动物疯狂增长，也未必不可能！”

    黄苏想起平日里看过的一些小说，那都是高中大学时经常看的玩意。

    灵气复苏，世界大变？

    小老虎变虎精，小狮子变狮王，小松鼠都要成了精，变成小松。

    不过现在还没有这种迹象。

    “嗨，那其实也没什么可怕的！它们在进化，我们也在进化，干他就是！我就不信我们人还进化不过它们！不过大哥今天我们真的不喝鲫鱼汤了吗？”

    杨大力面上显现出几分雄心壮志，大有一滑铲要把老虎铲飞的样子，但话音一转，又变成了一个想吃鱼的家伙。

    “鱼，哪里是一般人可以吃的，你们这些普通人，不要作死！”

    那边的东瀛人听力似乎很好，此时又说话了。

    他的鼻子很高，眉毛很浓，发型很难看，而说的汉字依旧无比的生硬，还透露着几分高高在上。

    “妈的，老子跟我大哥说话，有你说话的份？”

    杨大力顿时跳了起来：“老子早就看你不顺眼了！你别蹬鼻子上脸。”

    话音落下，哐当一声！

    一块板砖化作一道流光，飞回了黄苏的手中。

    杨大力站在那里，看着已经倒地的东瀛人有些懵逼：“我还没动手，他就倒下了？”

    “他喜欢插嘴，那就直接干，吃个饭也嗡嗡嗡的乱叫，像苍蝇，真是很烦，你这么说半天，他也不会倒啊！”

    黄苏已经干完了事，慢悠悠地说着话。

    这个东瀛人显然已经得到了进化，才在这里大放厥词，但那个东瀛人的进化在他的眼里根本不值一提，纵然聊天频道的属性显示他的速度为8，又能怎么样？

    他的板砖都已经回来了，那东瀛人还来不及反应。

    杨大力两眼放光，点了点头：“大哥，我记下了！”

    下一次直接干，逼逼叨叨这半天，对面还好好的！

    “那鲫鱼汤放到我们这边吧，他今天是喝不了了。”

    黄苏看着刚端着鲫鱼汤走进来的服务员，开口说道。

    “这……”

    服务员面露为难神情。

    “你应该没在里面放毒吧。”

    黄苏一笑，说出的话，吓了服务员一跳。

    “怎么会，我们是餐饮行业，百年老店，怎么会在客人的饭菜里放那东西！”

    “那就拿过来吧，钱我们出，当然他们出也可以，反正他现在喝不了鲫鱼汤了！”

    服务员的目光顺着黄苏的眼神看去，发现先前那个嚣张无比的家伙居然被打晕在地，脑袋上一块地方显现出行凶器具留下的印记。

    又长又宽？

    怎么看起来像是块……板砖？

    “高人！”

    服务员顿时心中了然！

    面前的这一位是个高手！

    “帅哥，那这鲫鱼汤就放到您这边了！”

    他想也不想，于是将这鲫鱼汤送了过来。

    “为了这鲫鱼汤，周折几许？！”

    黄苏目望鲫鱼汤，眼中斜光一瞥远方，和东瀛人一起来的几个人都匆匆走了，似乎找帮手去了。

    这个世道还真奇怪，一碗鲫鱼汤，几多纷繁事！
------------

第六十章 我们法兰西人都是绅士

    吸溜！

    这家餐馆里，黄苏与杨大力坐在那里吃鲫鱼。

    吵了架打了人最后得到的鲫鱼汤的确鲜美，就是杨大力吸溜的声音太大，喝鱼汤喝出了人间美味的感觉来！

    “大哥，这鲫鱼味道真不错！一个字，那就是香！鱼没刺吃个什么劲？有刺才有味道，要不是这世道变了，那吃鱼一定要吃有刺的！”

    杨大力仔细挑着鱼刺，鲫鱼的鱼刺小而多，他慢悠悠地挑着刺，挑好了细嚼慢咽，只是喝起鲫鱼汤来，又有吸溜吸溜的声音传来，那种享受人间美味的感觉，让周围的几个人都馋了。

    “老板，给我们来条巴沙鱼！汤做的好些！”

    不远处一个人看的眼馋，却不敢吃有刺的，吩咐做一条没刺的尝尝。

    鱼吃得吃不得另说，先吸溜吸溜些鱼汤！

    “好嘞！”

    服务员很高兴，忙传话去了。

    “大力啊，吃完了有什么打算？”

    黄苏举起酒杯，杨大力忙停下吸溜，也举起酒杯。

    “本来想过来凑个热闹看看这北山秘境，现在遇到大哥了，那肯定跟大哥搞事业！怎么样大哥，这大城市有没有养猪的地方，或者种菜的地，您怎么安排我就怎么来！对了，上一次遇到的崔全平那小子还跟我有联系，要不要也叫他过来！对了还有那个大学生李亚鹏？”

    杨大力把酒一喝，几杯酒下肚，脸有些红，脑袋还很灵光。

    他提起了上一次秘境遇到的两个人。

    那两个人也算是战友，一起骑过马，一起扛过炮，虽然相识了没几天，友谊还是有的。

    今日顺嘴提一句，这就是拉朋友一起搞事业。

    要是大哥不同意，那他也算是尽了朋友本分！

    要知道，现在大哥的权限大了，身边肯定不缺人才，现在提一嘴是在拉两人上岸！

    “崔全平和李亚鹏？”

    黄苏想起上一个世界遇到的那两位，一个运气不错，开局屁股被伤，得了第一桶金，另一个居然知道安史之乱的细节事，告诉他雍丘城距离叛军都城洛阳不远，这才有了他冲叛军都城的事！

    都可以拉过来做事。

    用谁不是用呢。

    黄苏点了点头：“都算是投缘的，一切拉过来吧。”

    “好嘞，大哥，我再敬你一杯！”

    杨大力咧着嘴嘿嘿一笑，倒了两杯酒。

    黄苏又干了一杯。

    “两个人喝酒是不是有些无趣，我能不能讨一杯酒喝喝？”

    外边走进来一个中年人，面如刀削，眼神坚毅，穿着的衣服是中山装，衣服没有一点褶皱，干干净净，又有些朴素。

    他的眼神看过来时，虚空似乎生电。

    他的头发依旧浓郁，认真看过去，可以看得到那一头乌黑短发里，多了几根白发，稀疏地掩在黑发中。

    “好家伙，好强的压迫力！”

    杨大力瞬间酒醒，他有些诧异地看着这个中年人。

    杀猪多年，他的眼神也有压迫力，看那些小动物一眼过去就能让它们瑟瑟发抖，没想到今天遇到的这个中年人，居然有比他还要强烈的压迫。

    这是个什么来头的家伙！

    黄苏的目光也看了过来。

    眼神交接，那一瞬间，传递了一些消息。

    并不是来者不善。

    来者是客！

    “当然可以，请坐！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄苏一伸手，示意这一位坐过来。

    杨大力把椅子往一旁挪了挪，免得太挤。

    “我叫雷文，很高兴认识你。”

    那人坐下，虽然已到中年，他的腰背依旧挺得很直，这让黄苏立刻确认了这一位的身份。

    “你的名字，其实你不说我大概也能猜到几分，以后就以先生相称了。”

    中年人又说道，目光依旧仔细望着黄苏，要跟黄苏来一场心灵的直接沟通。

    黄苏点头，目光一瞥，杨大力顿时了然，倒了两杯酒。

    “我也很高兴认识雷先生，就是不知道雷先生来有什么指教？”

    黄苏毫无胆怯意，目光平静如水。

    任凭对面这一位怎么看他，他都能够平静对待。

    依他的眼光来看，这位雷先生的精神力很强，尤其精神压迫很强，那是多年以来的强者气度。但这样的强者压迫，也比不上他这突飞猛进的精神力。

    因此，他基本免疫了雷先生的强者压迫。

    “在这个不断变化的世界上，我们能做的就是团结绝大多数可以团结的人，保护绝大多数值得我们保护的人，因此其实我们之间没有本质的矛盾，你可以高高在上，做你想做的事，世俗里的许多事我也可以帮你处理，只希望在情势越发危险的时候，你能站在人类的立场上。”

    雷文的心情有些沉重。

    这些日子以来已经死了很多人。

    三个月的灾害前期，已经发生了许多的意外，导致许多人的死去。

    而现在的灾害正式爆发期，又死了很多人。

    更糟糕的消息在于，二十多天后灾难将会继续升级！

    如果现代文明的基础被破坏，工业无法生产，交通被中断，通讯设施也被破坏，那往后的生活会很难！

    若灾害继续扩大，到了所有与电磁相关的设备全部被废的地步，个体的武力将举足轻重，在人与人的斗争，人与万物之间的斗争中，单体的个人武力可能会决定一场战争的胜负。

    这些可怕的未来还没有到来，他已经很愁，多年的黑发渐渐白发丛生。

    这是他今日前来见这一位先生的缘故！

    “我们都要好好活着，我们的确没有本质的冲突。”

    黄苏的目光依旧与雷文对视着，他感受到了许多信息。

    “好！就这一句话，我干了！”

    雷文举酒，一饮而尽。

    黄苏亦饮酒。

    先前饮酒吸溜的杨大力在这一刻担起倒酒的角色。

    “这鲫鱼，也的确不错！”

    三杯酒入肚，雷文的脸上也有了些红光。

    他居然有些不胜酒力？

    杨大力看的想笑，却没有笑出来。

    因为他听到了吸溜吸溜的声音！

    眼前的这个家伙，居然吃他的鲫鱼，还喝他的鱼汤？

    是可忍孰不可忍！

    “老板，再来三条鲫鱼！”

    雷文的一句话，让杨大力生生停下了想要抢饭的冲动。

    算了算了，外人在前，还是不能丢大哥的脸。

    就在这时，那几个东瀛人又来了，来人中还夹杂了一个高大的鲍比。

    很高很高，所以一眼就看到了。

    “你们要是还想活着，就给我滚！”

    黄苏还没有说一句话，雷文目光一瞥，杀气腾腾。

    那几人面色大变，急匆匆走了，一句狠话都不敢放。

    “鲍比，你来还账了么？”

    黄苏一句话，让想要溜走的鲍比停了下来。

    他的脸色有些难看，却还是挤出一副笑容：“是的，先生！我们法兰西的绅士，欠钱必还的……”
------------

第六十一章 我真的很想加入

    “黄先生，我欠了东西怎么会不还呢！那不可能！”

    法兰心的绅士鲍比心中痛恨着，诅咒着，有些后悔自己认识的人多，居然认识了那几个混蛋。

    本来想着以他如今青铜榜第一的身份，出面调停一件事情应该不是什么难事，结果一看！

    嗬！

    无论眼前的黄先生，还是那位雷文先生，都是他惹不起的人！一个有实力，一个有势力，谁也得罪不了！

    那就只剩下了赔礼道歉！

    “先生，我这里只有一瓶微型速度药剂，您看行不行，如果实在不行的话，我要不加入你们，以后的秘境灾害我愿意冲锋在前！”

    鲍比一本正经地说道，双手送来一瓶微型药剂，而后的话语却很有法兰西的精神。

    黄苏与雷文的目光对视了片刻，都有些想笑。

    这一个高大的法兰西男人居然说出了这样的话。

    雷文的笑容渐收，站了起来：“今天的酒不错，鲫鱼也不错，我们谈的很愉快，以后如果有需要的话可以多联系联系。”

    他目光一转，看向了杨大力：“你的鱼差不了你的，好好享受吧，这个时代能吃鱼，也算奢侈，有时候这鱼要命啊……”

    他叹息一声，往前走去。

    黄苏正要去送送，雷文一笑：“不需要送，我自个儿去！你们继续忙。”

    黄苏看着雷文出了餐馆，将他落在桌上的一个小纸片拿了起来，目光则看向鲍比，脸上显现出几分笑意。

    而这笑意，则让鲍比心中七上八下的。

    “黄先生，我对你绝对没有恶意，你是救过我的，其实如果我能加入你们的话，我也可以创造很好的价值，不会输给任何人的！我现在是青铜榜第一！”

    鲍比急了，急忙解释。“而且我还有很多资源，做许多事都很方便！”

    杨大力目光一亮：“能不能养猪？”

    “？”

    鲍比显然没明白这是什么意思。

    “我想养猪，你能不能搞到地方？”

    杨大力呲牙一笑。

    “如果……花费一些钱在这里买地方养猪的话，也是可以的，但这位先生，你真的要这么做么？”

    鲍比思考了好一会儿才明白杨大力的意思，他觉得有些匪夷所思。

    为什么这位黄先生的小弟这么执着于养猪？

    杨大力一本正经地开口：“你不懂，家里有粮心中不慌，这年头不养些猪，我的心里空荡荡的！”

    “如果你真的要养猪，其实也没有问题，我们法兰西的贵族，很喜欢帮助别人。”

    鲍比转念一想，当即答应了。

    这点钱送出去也就送了，他喜欢养猪就让他养！

    “大力，我觉得你甚至可以和他谈论种菜的事，我觉得这件事他也能解决，眼光放大一些，不仅要养猪，还得种地。”

    黄苏看着执着于养猪的大力，有些想笑。

    不过这件事的确值得注意，大力做的事情是对的。

    “养猪，种地？我都可以提供地方，我有这个经济能力。”

    “我们可以先合作看看，小弟嘛，不着急当，日后真有那么一天，再当就是。”

    黄苏想了想，如今让这个鲍比加入似乎有些问题。

    因为他对鲍比的了解并不深，就这么贸然让他加入进来，显得有些浮躁。

    还是先以合作的关系来。

    合作，那是一种有交易而不需要太亲切的关系。

    也就是付了账就可以离开的关系。

    至于小弟，牵扯太深。

    “这真是太遗憾了，我觉得其实我真的可以当小弟，好吧，那大力兄弟，我可以先安排你养猪和种地的地方。”

    鲍比的神情显得无比沮丧，只是片刻后他就恢复了过来。

    合作人就合作人吧！

    “鲫鱼上来了，酒也倒上，我们接着吃，尝一尝这里的美味。”

    黄苏目光往前一看，好家伙，又来了两条鲫鱼。

    餐桌上又多了一双筷子，黄苏坐在首座，鲍比和杨大力坐在一旁。

    “这个鱼，真的敢吃吗？听说有很多的刺！”

    鲍比看着杨大力拿着鲫鱼一顿嗦，有些好奇。

    他现在也不敢吃鱼，尤其鱼刺太多的。

    他虽然渡过了秘境，得到了一些好处，但要是食管气管里卡住了鱼刺，也不太好受。

    尤其在这个灾难危机重重的世界，过往岁月只需要去医院拔刺的事，在现在很有可能是致命来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一性的！

    因为你甚至无法保证你能安全到达医院。

    去医院的路上以及医院内部，都存在着许多的风险！

    所以，很多人吃鱼，而噎死。

    吃鱼已经吃了这个时代最危险的几件事之一。

    “嗨，不吃鱼也没事，你叫鲍比是吧，多尝尝我们这里的黄牛肉，味道也不错！”

    杨大力嘿嘿直笑，又吸溜了几口鱼汤。

    呲溜！呲溜！

    美味！

    好久没吃得这么快乐了！

    “哦好吧，老板，多上一些好菜！”

    鲍比依旧犹豫着，并没有就此吃鲫鱼，只是他的心中升腾着两个好奇！

    这鲫鱼汤真的那么香？

    为什么这个杨大力敢吃鲫鱼？

    两种疑惑缠绕在心中，让他百思不得其解。

    终于！

    “吸溜！”

    第一个疑惑解开了，鲍比也吸溜了一口鲫鱼汤。

    他虽然不敢吃鲫鱼，但汤还是有胆量喝的！

    “真香！”

    鲍比伸出大拇指，对这道鲫鱼汤很满意。

    “他为什么敢这么快地吃鲫鱼？”

    一个疑惑解开，鲍比看着吃鱼都没有停下来的杨大力，心中陡然间升腾起一个猜测来！

    原来不仅黄先生是高手，就连他手下的小弟也是高手！

    这一个小弟的实力一定到了极为高深的地步，那是一种即便不小心吃到了刺也可以将刺消化的地步！

    显然，这位杨大力的实力已经到了这一步，生命力及其强悍，因此他吃鱼敢吃的那么快！

    至于为什么他还要拔掉刺？这就是一个很愚蠢的问题了。

    华夏的孙悟空号称金刚不坏，也没有站着让人打的习惯。

    “那他的大哥该有多强？”

    鲍比的目光看向黄苏。

    他又是一惊！

    因为他发现当他看向这位黄先生时，黄先生的目光也正好看过来，那眼神中透着一种能将他所有心思看透的味道来。

    “黄先生，强大如此！可惜不能做他的小弟……我真的可以融入的……”
------------

第六十二章 万里独行被雷劈

    “不能加入黄先生的团队，这真的太遗憾了！”

    直到鲍比要走的时候，他还在表示着心中的遗憾。

    黄苏并不遗憾，和杨大力站在餐馆外看着远去的鲍比。

    “这一顿鲫鱼汤，吃的还好。”

    一顿饭，解决了好些事！

    他虽然不熟悉鲍比，但这一个很有钱，和杨大力甚至已经商量好了种菜和养猪的事，包括场地和运输，都谈拢了。

    黄苏一转头，就看见杨大力红光满面，在那里嘿嘿笑着。

    “和雷文的合作，日后也可以进行。”

    黄苏想起那个中年男人，他的势力很大。

    手中的纸片写着他的联系方式，需要联系的时候可以联系。

    他的权限与那个人的势力合作起来，可以有很多的赚头。

    “大哥，我现在就去联系崔全平和李亚鹏那小子，今天就把事情办了！”

    杨大力的眼珠子转来转去，感觉脑子有些不够用。

    场地，运输，种植，屯粮的计划正在进行，但做起来千头万绪，让他有些头大！

    “必须要将崔全平那小子叫过来一起帮忙！”

    杨大力嘿嘿一笑，那家伙的脑子比自己好使一些，据说还会科学种植！

    “你去做吧！”

    黄苏点了点头，“事后和我联系就好了，我们已经有私聊记录，到时候给我私信就行了。”

    “嗯，也对！那大哥我去忙了！”

    杨大力本来想着要黄苏的手机号码，不过他发现这个聊天频道出来后，真的不需要用手机和大哥联系。

    聊天频道，好高级的东西！

    “这聊天频道功能的出现，是不是意味着下一次的灾难会摧毁基础设施？”

    黄苏看着杨大力离开，若有所思。

    目光一扫聊天频道，那里的状态也从先前一股脑的“大佬牛逼”变成了日常的聊天。

    “有没有大佬已经活过秘境，现在距离下一次灾害升级还有二十四天，我还没有去过一次E级秘境！”

    “加一，不过我现在感觉好安全，有权限者在我们这边，真的很有安全感！”

    “我问过江城的姐妹，她们那边从来没听说过什么权限者！更没有安全区的说法！我已经给家里人打电话，让她们赶紧过来！”

    “是啊，现在的情况好危险，听说宁城发生了一件大事，一个人在家被分成一百多块，初步判定排除自杀！”

    “外边的世界好危险，会城那边也有大问题，发生了连环……”

    这些属于禁忌话题的东西在网上从来没有出现过，一旦有传开，就会被大规模的权限处置，黄苏设置的聊天频道里，并不禁止这些东西，因此他看到了一些新的话题。

    凡是禁忌话题，基本就是真的，和娱乐圈的爆料差不多。

    越是不可思议，就越有可能。

    “会城。”

    黄苏的注意力放在了这一个地方，会城距离他所在的城市只有一百二十里，是他的权限无法触及到的地方，现在看起来，那里的进化者已经开始搞事情了。

    人一旦有了力量，若是不能克制，就会产生巨大的杀伤力。

    人性的恶，他已经见识过了好多次！

    想必会有人将他抓起来的……

    黄苏准备休息休息，再开始下一次的渡秘境。

    别人只有三次机会，而他作为白银榜首，有五次机会！

    五次用一，还有四次，不能浪费！

    “求救求救，紧急情况！我的姐姐在会城附近被追杀，谁能帮帮她！”

    就在这时，黄苏眼光一瞥，看到了聊天频道的一个紧急求救。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “兄弟发生什么事了，快说！”

    “大家都先别说话，听他说！”

    “姐夫这就去帮你，小舅子别急！”

    “楼上的能不能闭嘴！”

    聊天频道一下子安静了下来，许多有素质的不再说话，希望权限者可以看到这信息。

    那人的信息果然再次出现：“会城出现了一个自称万里独行田伯光的家伙，看上了我姐姐，现在我姐夫开着摩托车带着我姐往我们这边跑，他在后边追，那人的速度很快，都快要追上了！紧急求救！求救！”

    “什么情况，现在已经这么猖狂了？光天化日之下，这么疯狂？”

    “快打电话啊！还在搞什么？”

    “这个世道真的变了，赶紧打电话啊！”

    “你已经有姐夫了？！”

    ……

    一石激起千层浪。

    聊天频道的人都没有想到会发生这样的事，现在还没几天，就有人飘到这个地步了？

    光天化日之下居然上演这个？

    这还有王法吗？

    “你们不知道情况，我姐家偏僻，打电话他们也来不及！我让他们往我们这边跑，但是现在我也不知道啥情况！打电话也不接！”

    那人的聊天信息再一次在频道上显现，这让众人有些沉默。

    这世道有些麻烦了啊！

    “让我看看，似乎进入了我的权限地界。”

    黄苏以权限观察方圆百里的边界地带，果然看到有三个人在这一刻进入了他的百里之内

    “小美人，我可舍不得打死你！”

    就在距离黄苏方圆百里的地方，一个三十来岁的男人在路面上奔跑着，他的速度很快，追着前边的一辆摩托车，不怎么费力的样子。

    这一刻，他看着那开车的男人转弯，速度都慢了不少，手中一枚石子顿时激射而出，打在摩托车的男人侧身，强大的气劲居然直接将男人轰飞了出去！

    火辣辣！

    那一刻，男人感到全身都是火辣辣的疼！

    他却没有死。

    不死，未必是件好事。

    男人无比绝望，因为他已经听说了这个万里独行的变态处。

    “要是摔疼了你，我会伤心的！”

    嘿嘿的声音响起，一条飞毯在千钧一发之际将掉下摩托车的女人接住。

    “你们好，我的名号想必你们已经听过了，万里独行田伯光。我要做什么你们应该也能知道。”

    飞毯飞了回去，这个飞毯的主人现在一副笑吟吟的样子。

    一切都在他的预料之中。

    他看着那女人脸上的畏惧和男人的绝望，心情很好。

    这就是享受美餐的仪式。

    如果看不到他们的绝望和畏惧，享受有什么意思！

    “多行不义必自毙，你一定会遭报应的！”

    男人看着那张狂的田伯光，恨不得上去拼命，但是他现在只能看着，却动不了。

    “什么报应！这贼老天玩我们，那我也就玩别人，你让那老天报应我一个看看？”

    万里独行的脸上闪过无数戾气，手上的石子就要激射发出。

    他要先打断那女人丈夫的腿！

    不是一条，是三条。

    嗜血，残忍，疯狂！

    各种情绪交织，他现在只想破坏！

    而就在这时，黄苏在百里之外说话了。

    “E级灾害区启动。”

    话音落下，百里之外，万里独行的脚下裂开。

    万里独行一惊，就要往前冲去，但他附近的地面这一刻全裂开！

    他跑的很快，依旧重重地掉了下去。

    “我在E级时，天灾人祸，他应该不会免俗吧。”

    黄苏望着百里之外的地，思索着。

    “啊！”

    一声痛苦惨叫，那地里居然还有毒虫，正好咬到万里独行的第三条腿。

    万里独行当即发出一声无比惨痛的叫声！

    他感觉自己废了！彻彻底底的废了！

    那种疼痛撕心裂肺，甚至让他无法召唤自己的飞毯！

    “给我去死！”

    差一点遭遇毒手的女人爆发出强大力气，拖着那摩托车，重重地砸了下去！

    砰！

    万里独行的头也开花了！

    “要下雨了？”

    黄苏的目光透过权限望着百里之地，“打个雷应该也容易。”

    他无法操控雷霆，只是看着那里的云，心里想着。

    “轰隆！”

    雷鸣电闪，还真有一道闪电落下，正好落在万里独行的头上！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    先前无比张狂的淫贼，这一刻成了一具死尸。

    焦味在那里飘荡着。

    “灾害解除。”

    又是一道命令落下。

    E级灾害区解除了。

    不过黄苏发现了一件事，天上的雨并不受他的权限控制，依旧下个不停。

    “你以为你是司徒南啊，可以让雨给老子散！”

    黄苏自嘲了句，显然他现在的实力还远远不够！

    要继续修行！

    “开启下一场E级秘境！”
------------

第六十三章 万龙历

    “我的姐姐获救了！”

    简简单单几个字，让聊天频道等待事态发展的人都兴奋了起来！

    “太好了！”

    不少人松了口气。

    任谁都不想看到一个女人被田伯光这样的玩意糟蹋！

    “那个万里独行田伯光死了！”

    又是一句话落在聊天频道上，让不少人叫起了好！

    “死的好！”

    “田伯光什么玩意！那是笑傲里的淫贼，这种东西最可恶了！死的好！”

    “淫贼该杀！令狐冲那就不是个好东西！结交田伯光，我要是华山掌门岳不群，我早就弄死令狐冲了！”

    “你们在说什么，为什么会扯到令狐冲？”

    “别说这些了，听一听那个万里独行田伯光是怎么死的！”

    黄苏此时还没有离开这个世界，三分钟的等待期，让他还有空看一看聊天频道里发生的事。

    网友们歪楼的本领很强，学识也很渊博，从万里独行田伯光谈到了笑傲江湖令狐冲，有人甚至批判起了令狐冲！

    和淫贼结交，也该杀！

    有人甚至觉得自己要是穿越了笑傲岳不群，先不管自己切不切，第一个弄死令狐冲肯定没毛病。

    “我姐姐不知道是谁出的手，但我觉得一定是权限者大人，那个淫贼先是掉到了大坑里，又被天上的雷劈死了！”

    “好！死得好！”

    “就这么死了？死的是不是太玄幻了些？！”

    有人表示疑惑。

    “权限者大佬这么厉害了！居然可以控制雷电？”

    又有一个人心中好奇。

    一个老人颤颤巍巍，开始说话：“举头三尺有神明，那一定是老天爷发威了，你们一定要多做好事！在这个时代人心千万不要乱，要克制自己！不要做傻事！”

    “权限大佬牛逼！求罩！还缺小弟不！”

    “求罩！”

    “加一！”

    “……”

    当事情可能扯到黄苏这个权限者之后，所有的评论最后都会变成“求罩”这个词。

    即便不是，日常交好权限者绝不会错。

    就像送礼一样，送了领导可能没记住你，但是没送领导很容易记住你。

    黄苏看着漫天的“求罩”，心想自己哪有那么多的罩子，又感受着那时间快要到了，心意一动，权限一关，聊天频道清空。

    下一刻，一道白光笼罩在他的身上。

    他消失不见了。

    “哎，权限者大佬又想起了什么，居然关闭了聊天。”

    一个人嘀咕着，再也看不到聊天频道那漫天的求罩信息，于是决定手机上网聊天。

    “我告诉大家一个秘密，大家千万不要外传！”

    大大的“幸福一家人”群里，那人开始发起了消息。

    “这是真的吗？我怎么不信！”

    “大姨妈，那些养生的信息你天天信，今天我发给你的，你却不信！信不信没关系，但是不要外传！”

    “你这孩子咋说话的，我是那种人么！”

    转手就来了一个转发，与此同时，笨拙的手开始打字：

    “我告诉大家一个秘密，大家千万不要外传！”

    ……

    现代社会的事已经距离黄苏很远，当他眼前的白光消失，新的世界出现在他的面前。

    这是一片无比荒凉的世界，仔细看去，那是一片干涸的天地。

    往远处看去，似乎有些断壁残垣，不见任何生机。

    与黄苏一道传送而来的还有一千多人，此时看着眼前的一切，顿时陷入了迷茫之中。

    “这是什么鬼地方，该怎么活下去？”

    “这就是E级秘境吗，我是第一次进入秘境，天啦，我们的任务是什么，难道是在这片干涸的世界里活下去？”

    一个女子看着风吹过来，吹得她的皮肤水分都有些流失，顿时脸色一变。

    “这里的E级秘境会有什么危险，难道有龙卷风？”

    一个男子左看看又看看，观察着这里的一切。

    他的话音刚落下，狂风吹来，带动许多黄沙，拍打在人的脸上。

    男人的嘴里进了沙，女人的头发乱了。

    许多人都怒目而视。

    那人讪讪，不敢说话。

    “传送完成，时间：万龙历1000年，地点：龙荡谷。身份：还未被黑魔王吞噬的普通人。”

    “你们将自动融入这个时代，语言自动互通。”

    “评分达到E级，或生存一个月即可离开。”

    空洞的声音结束后，不少人还是懵逼的，不少人的眼里开始有了恐惧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    万龙历，龙荡谷，黑魔王！

    “他妈的这还怎么活下去，有龙有魔王，这还是那E级秘境吗？”

    “龙啊！那可是传说中的恐怖生物！还有魔王，我们究竟来到了什么样的世界，为什么会让我们遭遇这些，太可怕了！”

    “谁有主意，怎么样才能在这个世界存活三十天？”

    “我想回去了，早知道宁可等死，也不应该闯荡这秘境的！”

    场中许多人都陷入了恐惧之中，实在是因为那空洞声音里所说的几个名词。

    神龙与魔王。

    他们只是炮灰啊！

    “你们吵什么吵，哭什么哭，既然现在是万龙历1000年，我们就去找龙王庇护！只要能在黑魔王找到我们之前找到龙王，我们的命就能保住！”

    一个五十岁左右的男人站了出来，大喝一声，让喧闹的人群安静了一会。

    “万一那龙王吃人怎么办，我们西方的龙，都是邪恶的，贪婪的！”

    一个白人有些好奇，在此时发表了他的疑惑。

    “去他妈的西方龙，这里的龙一定是东方的神龙，充满仁爱，关怀，它普照世间，它与黑魔王厮杀，你个老东西再说西方龙，先打死你！”

    这里的东方人挺多，不少人见着那西方白人就没有好感，又听着白人口里的晦气话，恨不得先打死这个玩意。

    黄苏也是这么想的。

    要是按照北山秘境的那个副本，恐怕现在这里活着的人没几个了。

    北山秘境的副本属于精神秘境，一千多人听着黑魔王和龙产生的恐惧，足以让那个恐惧魔王的实力提升几十倍。

    到时候，所有人都会死！

    看起来有些秘境先干队友比较好，会让难度降低很多。

    不过这个秘境显然不是精神秘境，大家虽然恐惧，但还没有人死去。

    黄苏目光往远方一看，面色稍微变了下！

    沙尘暴来了！
------------

第六十四章 沙尘来

    “龙卷风来了！快跑啊！”

    干涸的世界一片黄沙，不见半点绿色，往外看的视野很远，这一刻，不少人看到了席卷而来的龙卷风！

    “快跑！黑魔王来了！”

    “快跑，那就是黑魔王的手下！”

    “我的天，那就是黑魔王吗！快跑！”

    一千多人像是无头苍蝇一般纷纷逃窜，有些人甚至觉得龙卷风可能就是黑魔王，于是一个个火急火燎的逃亡。

    黄苏并没有逃。

    他没有从龙卷风身上感受到半点的危险意思，倒是这个世界究竟存在着什么危险，才是他现在思索的问题。

    滚滚黄沙，不见水。

    土地干涸，庄稼无。

    这究竟是一个地方的个例，还是这个世界处处都是这样？

    如果前者，换个地方就行了，但如果是后者，那就是生存危机。

    人总是要恰饭的。

    “喂，后生！你别发呆啊，快跑！”

    黄苏往不远处看去，那是一个六七十岁的老爷子，穿着一件小马褂，在荒原中奔跑的很快，见着黄苏似乎在想事情，忍不住提醒了句。

    “大爷你都六七十了，怎么还来这秘境？”

    黄苏见着这老爷子跑的很快，往前一走，几步瞬间而过，到了大爷身边。

    “我人老六七十了，啥都见过，就是没见过这E级秘境啥样子，就过来看看，死不死的无所谓，拼一把就是了！”

    老爷子说着话，奔跑着。

    黄苏迈步，与老爷子保持着同步距离：“你倒是挺乐观，比那些人都要乐观！”

    “我活了大半辈子，也算是知足了，他们这些小年轻顾虑重重，把命看的太重，反而有时候糊涂了，小伙子，我看你的心理素质不错，这一把要是只有两个人能活下来，有一个肯定是你！”

    那老爷子一边跑一边说，还上下打量了黄苏两眼。

    “小伙子挺帅气的，可惜我也没个孙女啥的，不然嫁给你！”

    老爷子又忍不住多看了黄苏一眼，发现了黄苏这个很明显的优点。

    “你想当我爷爷？那不行。话说如果只有两个人活下来，一个是我，另一个是谁？”

    黄苏觉得这老爷子挺幽默，也挺有眼光。

    “另一个当然是我。”

    虽然说着话，老爷子脸不红气不喘，跑的飞快，比那些年轻人还要厉害。

    黄苏目光往远处一看，好些年轻人都已经气喘吁吁，跑不动了。

    而黑色的龙卷风已经追上来了！

    “救命！”

    一个男人大叫着，气喘着，恐惧着，他已经被那龙卷风包裹了！

    乱石碎石噼里啪啦打在他的脸上，强烈的劲风吹起男人，将他越吹越高，到了距离地面三十米的时候，又像是扔垃圾一样扔了出去。

    高高升起，再重重抛出！

    这一刻，那人命在旦夕！

    “平时多锻炼，现在能保命。”

    黄苏大概思考了一秒钟的时间，血爵的斗篷发动，他的身影瞬间消失不见，下一刻出现的时候已经在半空中。

    随手一捉那男人，将他带了回来。

    “我救人要收保护费的。”

    黄苏的声音飘荡在男人耳边。

    “我死了吗？”

    男人惊魂未定，睁开眼，发现自己并没有死。

    而几声空洞的声音已经在耳边响起：“恭喜你达到E级评价，你有两个选择，第一：三分钟之后返回地球，第二：获得奖励，得到奖励之后，达到D级奖励才能离开。”

    “我……我选择……”

    那人的声音还在颤抖，刚才惊险恐惧的一幕让他心跳加剧，心神受损，他几乎确定要返回地球去，再也不来了。

    不过他的目光往旁边一瞥，看到了黄苏的眼神，还是改了主意。

    “我还是选择达到D级奖励后再离开。”

    这人终于开口。

    “获得奖励，微型生命药剂2瓶。”

    三人的眼前出现了两瓶药剂，那个老头子若有所思的样子，年轻人有些不可思议，黄苏则表示自己已经见惯了这一幕。

    “这位大哥，这一瓶药剂就是您的了，感谢您的救命之恩！”

    那人终于完全反应了过来，将一瓶药剂送给了黄苏，另外的一瓶自己拿了起来。

    “救你一命，还能得一瓶药剂，何乐而不为呢。”

    黄苏顺道将这一瓶生命药剂吞噬了，生命点再次提升一。

    那年轻人见了，也急忙喝了！

    顿时间，他发现自己发生了本质的变化！

    这一瞬间，他的身体里似乎多了另外一个他！

    属性增强，仿佛原先的两倍！

    “原来竟然这么神奇！”

    年轻人的神情变得无比激动，他看了看即将到来的龙卷风，发现自己可以跑的更快。

    “大哥过会见！”

    那年轻人看着龙卷风追来，急忙往前跑了。

    场中再次剩下黄苏和那位老爷子。

    “原本以为你是黄金，没想到你竟然是王者！”

    黄苏旁边的老爷子看着这一幕，有些感慨。

    黄苏一笑，有些好奇：“老爷子你也玩那款游戏？”

    “什么游戏？我刚才说游戏了么？”

    老爷子的脸上出现了大大的困惑，觉得有些奇怪。

    “哈，那没事。”

    黄苏了然，这黄金和王者段位也不是王者的专属。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我想起来了，既然那个声音说我们只要经历了灾难不死就能获得奖励，那我干嘛还跑？”

    老爷子跑着跑着，突然转过身去：“我们去闯一下沙尘暴？”

    黄苏摇了摇头。

    “怎么，你这个王者不敢闯吗？我觉得这不像是你的风格。”

    虽然仅仅认识了一会儿，这老爷子却有一种自信，他觉得他已经很了解黄苏的性格。

    黄苏依旧摇了摇头，眼看着那沙尘暴到来。

    “主要是这沙尘暴已经无法对我造成伤害，我就算是站着不动，他也奈何不了我。”

    沙尘暴滚滚袭来，黄苏立于地上，太平清领道中土系道法让他的身躯与身下黄土紧密相连。

    “土之术，连接。”

    这是土系术法的妙用。

    “土之术，封印。”

    道道黄土升腾而起，包裹着他的周身。

    于是那老爷子看着黄苏身处沙尘暴之中，依旧稳如泰山，不管沙尘暴如何捶打，依旧淡定。

    “你牛！”

    眼见着沙尘到来，那老爷子大喊了声，瞅准了方向趴下。

    噗噗噗！

    乱石纷飞，迷雾遮天，伸手不见五指。

    沙尘暴来也匆匆，去也匆匆，从黄苏身边吹过，从老头子身边吹过。

    这世界又晴朗了一些。

    “呸呸呸！这也只升到了G级，也没啥奖励！”

    老爷子起了身，拍打了好几下，这才觉得身上的沙少了些。

    “解。”

    黄苏周遭的黄土裂开，他依旧光鲜如旧。

    “好小子，厉害厉害！”

    那老爷子见着黄苏果然什么事都没有，忍不住称赞了几句，又有些好奇。“只是这样子，你这么厉害，你咋得升级奖励呢！”

    “这也是我在想的问题。”

    黄苏的目光望着远方：“天快要黑了，那黑魔王会不会夜间出来呢。”

    “……”
------------

第六十五章 恐怖黑魔！

    龙卷风肆虐过的地方一片狼藉，绝大多数的人躲过了这一劫，除了少数几个倒霉蛋。

    “哇，我居然到了F级评价，是不是再升一级就可以离开了！”

    一个大汉听着耳边空洞的声音，脸上显现出几分劫后余生的欢喜来。

    “我也到了F级评价，他说E级评价就可以离开，我们加把劲就可以离开这个该死的地方了！”

    “我好倒霉，只有G级评价，还得两次升级！”

    “我好饿，哪里有没有吃的？我还好渴，有没有水？”

    “这个鬼地方，怎么找吃的？”

    劫后余生的人们开始思考吃饭的事，但一眼望去，这里根本就没有食物。

    刚才快速的奔跑让许多人消耗了体力，此时又饿又渴，全身还酸痛着，乳酸在肌肉的堆积让不少人全身疲惫，如果再来一场大型龙卷风，那后果不堪设想。

    而最关键的是，太阳也要下去了，在这黑暗的世界里究竟会发生什么，谁也不清楚来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    神龙与魔王的故事在这片大地上上演，白天只有龙卷风，晚上会不会是恶魔的天下？

    “我觉得我们需要走的更远，探索更多的地方，停留在原地或许有危险。”

    老头子的精神依旧很好，很难相信他还是六七十岁的人，他凑到黄苏的面前，想和黄苏一起行动。

    “怎么样，我觉得你一定有充足的体力陪老头子。”

    老头子还说着话。

    “太阳落山了，黑夜到来，我感觉到剧烈的危险气息传来。”

    黄苏的面色突然凝重了起来。

    他站在原地，脑中危险推演系统在疯狂的报警！

    “该灾害区正在朝D级灾害区发展。”

    “推演中：十秒之后，该灾害区将出现大量异种，该异种无法被杀死，该异种的攻击将使被攻击对象石化。”

    什么，卧槽？

    还有这样的异种？

    黄苏的脸上显现出诧异神情，这个D级秘境岂不是无解？

    那岂不是说只能站在这里挨打了？！

    “这里很快就会发生危险，记着，一定不要被那些异种攻击到！”

    眼见着老头子还在好奇，黄苏大喝了一声。

    “异种，那是什么？！”

    老头子的脸上也显现出诧异神情，他本能觉得这个帅小伙说的是对的，但是他现在无法观测到那些异种。

    黄苏一步迈出，贴近老头子，吓了老头子一跳，以为这小伙子要谋他的财或者色。

    但他随后一想，这两种东西他都没有。

    “你要是不死，我也要收保护费，一半给我。”

    黄苏站在与老头子贴近的地方，顿时系统的警报与推演不断。

    “妈的，这是必死的位置！”

    黄苏面前的世界发生了变化，一团一团的黑雾显现在了他的周边！

    这种黑雾很多很多，一团一团的分布在各处，看起来像是北山秘境的那种，但显然这种黑雾要比北山秘境的恐怖许多，因为只要触碰，就会被石化！

    在那一瞬间，黄苏看到他和老头子贴近站立的地方正是一大团黑雾所在的位置，只是现在黑雾并不被别人看到。

    “八！”

    黄苏的系统显示了一个数字！

    八秒钟之后，那黑雾就会显现。

    黑雾一出现，就代表着他和老头子直接被石化，躲都没办法躲。

    这个地方不好，在黑雾中间！

    哪怕他的速度极快，也无法逃避！

    黄苏立刻抓起老头后脖颈，往前一大步，脱离了这一大团黑雾笼罩的地方。

    但不远处还有许多团大大小小的黑雾，像是一个个雷，只要被踩到，就会被石化！

    这是一种近乎无解的恐怖秘境！

    “老头子千万不要被接下来出现的异物碰到，否则你就死定了！”

    黄苏往远处看去，还有不少人的站位很不好，都在那些恐怖黑雾的中间或者边缘。

    那代表着必死！

    先前被黄苏从沙尘暴中救下来的男人也在恐怖黑雾的中间位置。

    “这一次你要是活着，还是分一半。”

    黄苏一步迈出，到了那男人身边，往前一拽，将他拽出了黑雾范围。

    “过一会儿，不要被黑雾抓到！”

    黄苏继续往前，顺手送了几个倒霉的家伙出了黑雾。

    “大哥，你这是什么意思？”

    被拽出去的倒霉男人有些不解，只是脸上的神情无比警惕。

    一定会发生什么事情！

    “三！二！一！”

    就在一落下的这一刻，天色越发的暗淡，紧接着让众人无比骇然的事情出现了！

    在他们的周围，一团又一团的黑雾显现，有如暗黑的魔王，似乎能吞噬一切！

    黑雾出现，开始运动起来，一团黑光闪过，一个人还来不及逃跑。

    他的全身血肉瞬间干瘪，惊恐的神情也在刹那间凝固！

    从头到脚，全身各处，都石化了起来！

    他化作了一块石像！

    惊恐的神情依旧在，但他已经没了！

    “鬼啊！”

    “黑魔王出现了！”

    “跑！”

    无数惊恐的声音传来，人群彻底乱了套，开始疯狂的逃窜！

    一个男人跑了没几步，就被那恐怖黑雾追上，他的一只脚已经迈了出去，另一只脚却被黑雾追上。

    那只脚刹那间石化，让他无法逃走，他眼睁睁看着自己被石化，脸上的神情无比的绝望。

    很快，他整个人都被石化！

    场中多了一个石化的人。

    “啊啊啊！”

    一个女人踉踉跄跄，重重地摔倒在地上，看着那奔涌而来的黑雾，大叫了起来，声音无比凄厉而刺耳。

    但黑雾并没有因为她的声音大而放过她，恐怖的黑雾将她穿身而过！

    这一刻，她也变成了石像！

    她的口还在张大着，只是无法发出声音来，脸上的痛苦恐惧依旧看的见，只是化作了雕像，或许几十年后有人来依旧能够看到她的恐惧。

    “这么可怕，刚才我要是在那里就死了！”

    先前被黄苏送出去的老头子一眼就看到先前他所站立的地方出现了一大团黑雾，如果他现在还在那里的话，已经成了一个糟老石像。

    “得拼命活着啊！”

    老头子左躲右躲，成功避开好几次危机。

    他眼光一转，发现那一位帅小伙仿佛开了挂一样。

    黑雾始终慢他一步！
------------

第六十六章 我有一法

    “虽然说升级的感觉很快乐，但这种不明不白超乎自己想象的东西，真是烦人的紧啊！”

    黄苏在一团团黑雾周遭左右前行，那恐怖的黑雾触之便会让人石化，代表着一种令人恐惧的法则。

    他不知道自己应该怎样才能抵挡这种石化，他也没有去试，如今唯一的办法就是在这黑雾到来前快速躲避开。

    E级！

    D级！

    C级!

    B级！

    升级的迅速代表着这个秘境的恐怖，黄苏躲避了一团团黑雾的攻击，于是他的评分等级迅速从无名到了B级！

    手上的药剂多了起来，吃了一瓶又一瓶，在最后还剩下一瓶的时候，黄苏看到那冲向他的一团黑雾似乎稍微犹豫了下，又缓缓移动了过来！

    “它真的犹豫了么？”

    黄苏的脸上露出几分思索神情，口中动念：“土之术，棺成！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地上的黄土按照黄苏的心意化作一道开着的土棺，向着那一团黑雾笼罩了过去！

    棺成，封印！

    一气呵成！

    只是那土棺并没有封印住黑雾，黑雾似乎是精神体，从土棺之中飘荡而出，并没有受半点影响，继续朝着黄苏席卷而来。

    “果然是这样子！土对他没用！”

    在黑雾快到了黄苏跟前时，黄苏再一次离开了原地。

    打不过，那就先转移。

    “哈哈哈，老子终于达到E级评分了，老子再也不要和你们玩了！什么，还要三分钟才能离开？”

    一个人踉踉跄跄，躲避开几团黑雾的攻击，还来不及欣喜，听着那空洞的声音说出三分钟之后才能离开，顿时傻了眼。

    “我错了，你们不要过来啊！”

    先前的欣喜都在那几团黑雾的包围下烟消云散，本来以为是胜利前的嘲讽，结果变成了悲剧。

    黑雾穿身而过，那人也化作了石像。

    “这些玩意到底是什么鬼，为什么到处都是？”

    六七十岁的老爷子身体很灵活，在躲避了几次危机之余还能有空往远处一看。

    天色渐黑，视野有些不明，老头子的眼神却还好，往过去一看，这不管在哪里，都有这种黑魔！

    往前逃似乎无用，往后逃似乎也没有用。

    往上，他上不去！

    “黑雾应该有畏惧的东西，要不然以黑雾的恐怖，这个世界早就废了，虽然看起来这个世界已经废的差不多了。”

    老头子又跑了会，终于有些累了。

    他的脸上有了些愁容。

    现在天光已经暗淡，等到了深夜，黑雾与黑夜融合在一起，岂不是谁都跑不了？

    这夜色中的杀机，是要将他们全部杀死么？

    一定有生机的！

    生机究竟在哪里？

    他往高处一看，发现那一个帅小伙居然就站在空中，思索着什么。

    流动的黑雾不断驱赶吞噬着人群，却没有一处黑雾往天上去！

    好小子！

    居然可以飞！

    “难道他就是我们的生机？我承认没有他，我早就死了，但总应该有其他的破局法的。”

    “恭喜你达到E级评价？我先不回去！”

    再次一个闪，老头子的评分成功升级，不过他并不打算立刻回去。

    药剂在空中，被他拿在手中。

    也就在那一刻，老头子发现那黑雾似乎对他表示了嫌弃。

    这让他的心思活跃起来！

    “龙王，黑魔！究竟存在什么关系呢！？”

    地上的老头子在思索的时候，高空中的黄苏看着这个干涸的世界也在思索着。

    他觉得自己似乎抓到了一点东西！

    龙王！

    “恭喜你成为本群龙王！”

    “龙王在？出来喷个水！”

    思维在跳跃，黄苏想起龙王最擅长的应该是喷水，而那龙王的对头，最擅长石化众人的黑魔，它所畏惧的应该就是龙王的手段。

    水！

    黄苏站在空中，脑海中一片清明。

    “水，我有。”

    黄苏取出一瓶水来，这是在地球时渡过随机危险得到的奖励。

    一些黄土按照黄苏心意化作一道土环，可以包裹住两个人。

    水落圆环之中，立刻渗透了不少，还存留了一点点。

    眼见着那地上黑魔再次向一个人扑腾过去，黄苏将这圆环抛下！

    “吼！”

    嘶吼的声音在郭琛的耳边响起，他以为他自己已经死了，但是他还能感受到他的心跳。

    “我没死么？”

    郭琛已经闭上了的眼重新睁开，他看到那令人恐惧能够吞没一切生灵的黑雾就在他的眼前，却没有寸进。

    一道圆环将他和黑雾隔开！

    土环之中有一些水在流动！

    也就是这些水，让恐怖的黑雾没有靠近！

    “我就这样活了下来？”

    郭琛依旧无法相信，而他的耳边，响起了空洞的声音：“恭喜你达到E级评价，你有两个选择。”

    郭琛深吸了一口气，他想离开。

    “大哥，我能不能现在离开！”

    郭琛的目光看向高空中，他的神情有些颤抖，他很想在这一刻就选择离开，但三分钟的等待期往往意味着很多事。

    如果这个圆圈不在，他根本支撑不了三分钟。

    “大家都不要慌，这些怪物怕水！谁有水！怪物怕水！”

    地上传来老头子的声音，他大口喘着粗气，脸上的颤抖无疑显示着他刚才做了一件无比危险而刺激的事。

    面对刚冲向他的黑雾，老头子直接将得到的一瓶药剂泼了出去！

    药剂……泼洒了出去！

    这是一种世人难以想象的浪费行为！

    这是一件从来没有人做过的事情！

    即便是黄苏，他也没有做过。

    药剂不容浪费！

    但老头子做了！

    那瓶药剂挥洒而出，将前来的黑雾阻挡了一瞬间。

    也就在那瞬间，他又得到了三瓶药剂！

    将三瓶药剂抓在手里，他反手就跑，同时大喊。

    “黑雾怕水！”

    “小子救我！”

    黄苏从空中落下，瞬息到了老头子面前，超越超人几十倍的力量抓起老头子不费任何力量，又是超越常人几十倍的速度，让他转瞬离开了那黑雾的攻击范围。

    “小伙子，你要是想分药剂就分，不过我觉得现在还是动用那种术法救更多的人，我们活着不容易！”

    老头子无比感慨。

    而黄苏重新升腾了起来。

    “现在总算是有了应对之法，似乎成了老鹰捉小鸡，我就是那个母鸡。”
------------

第六十七章 水环

    夜间的秘境一片混乱，当慌乱的人们听到水可以救命后，那些渡过随机秘籍得到了水的人慌乱中将水抛出，再一次得到了喘息。

    “尿！给老子尿啊！”

    一个男人颤颤巍巍，想要在黑雾到达之前尿出来，但是他看着黑雾，越看越慌张。

    平时想尿就尿，现在居然一滴都没有！

    该死！

    “要死了！要死了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眼看着恐怖黑雾要将他吞噬了，一个老头子奔了过来，手中的药剂瓶子里飞出几滴液体，将那逼近的黑雾逼退，随即老头子拉起男人的手就往不远处跑。

    “我的裤子！”

    那人大叫着，样子极为狼狈，但一道空洞的声音在他的耳边响起！。

    “我也到了E级评价？我要离开！”

    侥幸逃了一命的男人心中再也顾不得其他，只想离开这个可怕的地方，什么奖励，什么提升，他统统不要了！

    “救了你这个家伙，又浪费我几滴药剂！”

    听着男人吓破胆一心想要离开，老头子觉得有些闷闷不乐，但没办法，谁让他这个人心肠好。

    “有水的不要乱撒了，那不是长久办法，让我来。”

    黄苏在空中一声大喝，黄土升腾而起，围绕成一个大环，但是现在这个大环中并没有什么水。

    “还在等什么，大家现在不团结，都要死！有水的全部交出来！”

    老头子也大喊了句。

    “我有一瓶矿泉水！用我的！”

    一个女人的声音传来，她的手中握着一瓶水。

    “我这也有一瓶！”

    又有一个男人开口。

    “雪碧行不行？！”

    “我也有！”

    不远处传来数声应和，侥幸活下来的人中，好些都是带了水的，先前他们还不明白自己为什么能够活下来，但是现在清楚了。

    有好几个要将水交出来，一起抵御黑魔王，还有几个无动于衷，将怀中的矿泉水捂得更紧。

    “他们死不死，关我屁事，反正我有水。”

    一个络腮胡心里想着，绝不交出水。

    “这些水，应该差不多了。”

    黄苏的速度很快，心思两用，一边操作着那又长又细的圆环，一边将那矿泉水收了回来。

    一瓶瓶水倒了下去，流动在细长的圆环里，渐渐闭合在一起。

    安全区终于出现了！

    “走起！”

    那奉献出矿泉水的女子自己没了水，顿时间黑雾笼罩而来，要将她吞没。

    黄苏动手，捉着女子的后脖颈，将女子放进了这水环中。

    黑雾退去。

    那女子惊魂未定，看着黄苏的脸，心又渐渐安定了下来。

    “谢谢你！”

    女子轻声开口。

    黄苏没有理会，他又捉了一个女子，放入这水环内。

    水环往前去，而黄苏往往在黑雾吞噬人前将他们放了进去。

    “您真是活菩萨！”

    有一个人对黄苏行了一礼。

    “不要搞得这么客气，我也是收费的，比如这药剂我要收一半，应该很合理吧。”

    黄苏微笑开口，说出的话让那人一怔。

    那人点了点头：“的确应该。”

    能够活到现在的人，基本上都很通情达理，知道世上没有免费的午餐，哪怕他们拼命得到了奖励的提升，但要是没有这一位的水环，他们无法坚持到天亮！

    最后，这水环之中一共聚集了五十来人，其他的人绝大多数都已经化作了石像。

    天色彻底的黑了下来。

    五十多人聚在这水环内，勉强存活着，而水环外，无尽的黑雾笼罩，在大地上肆虐的黑魔王各个张牙舞爪，准备时刻发动着攻击。

    有几个人忍不住哭了起来，身下一湿。

    先前没尿，现在尿了起来！

    活下来的人也都疲惫不堪。

    “小伙子，这E级秘境真的各个都这么危险么，我们一千号人，就剩下了这几十个？”

    老大爷的神情也有些沮丧，他固然活了很长时间，见过了很多事，但这样的存活率实在有些低。

    若是E级秘境各个都是这样子，那将来遇到C级秘境岂不是只能等死了？

    “这个秘境的标准已经到了D级，现在想起来，其实如果我们足够幸运，降临在一片有水的地方，那也没什么事，谁能想到会降临在这里呢？”

    黄苏的精神状态还很好，虽然精神操控着水环，依旧未有疲惫色。

    他的耐力与生命力还都处于巅峰状态，此时听着老大爷的话，稍微思索了下，得出了这个结论。

    说这个秘境是E级也很合理，因为黑魔王不在白天出来，单纯的沙尘暴除了刮走几个倒霉蛋外，往往给萌新送些积分。

    运气好的，白天就能达到E级评分，离开这个秘境！

    而如果在白天行路来到有水的地方，也不用担心夜间黑魔王的肆虐！

    但可惜的是，黄苏这一行人先前并不知道。

    于是他们这一行人损失惨重。

    “你说他们会不会还有可能复活呢？”

    老爷子沉吟着，思索着。

    “神龙与魔王的传说，一定在这片干涸的土地上流传着，魔王带来了干旱，而神龙带来了雨水，看现在的情况神龙肯定消失了，如果能找到龙王，或者集齐龙珠，会不会复活那些石化的人？”

    老爷子想着一般类似的故事传说，眼神有些亮。“或许我们可以去找龙王！”

    众人的神情有些奇怪，无论男女都觉得这种想法似乎有些……幼稚！

    “拉倒吧，我只想赶紧回去，找什么龙王？”

    “老爷子那都是神话，您这么大岁数还信那个？”

    “我已经走不动了，我只想睡一觉。”

    “我们自己都自身难保，到哪里去找龙王！”

    “……”

    许多的话语表达着同样的意思，没有谁真想在这片恐怖的世界去找寻龙王，黄苏倒是觉得这个想法可行。

    “要找也得明天去找，不是么？今天得养好精神。”

    黄苏对老头子说道。

    老头子点了点头：“那倒也是！先得睡一会儿！”

    虽然这么说了，他还是睡不着。

    事实上，这一夜睡不着的人很多。

    谁也很难在外围那么多黑魔王环绕的情况下安然入睡！

    而当东方之既明，太阳出现在这片大地上时，众人眼中的黑魔王全都在原地消失不见了。

    “白日的感觉真好。”
------------

第六十八章 我一个滑铲！

    天亮了！

    昨天不是个平安夜，死了很多人。

    幸存的人们脸上写满了疲惫，眼里有些血丝，他们一个个互相注视着，没有人想要跨出这道水环。

    黑魔虽然消失不见，但他们本能觉得那些家伙还在，就一直在他们的身边。

    老头子的目光看了过来，与黄苏对视一眼，他发现黄苏的精神依旧很好，看上去总是那么的精神奕奕。

    “看起来老头子我先出去给大家探个路！”

    老头子准备走出水环时，黄苏已经出去了。

    “现在没事了，白天要是还有黑魔，只能说明这个世界彻底废了。”

    黄苏出了水环，站在先前黑魔环绕的地方，系统的提示并没有响起。

    不过黄苏也有一种直觉，黑魔其实一直都在，只是因着现在白天的缘故，无法出来害人。

    “哦这个糟糕的世界，我真想踢烂他的屁股！”

    黄苏在荒原里走了好几步，世界依旧一片和平。

    狼人不会在白天出来杀人，就像黑魔也不会在白天出来杀人。

    那些幸存者终于松了一口气，有好几个女人急匆匆出了水环，方便去了。

    剩下的人也一副劫后余生的样子，有好几个还在痛哭流涕。

    “求求老天爷来一场沙尘暴送我回去吧，我再也不想在这个该死的世界待一晚！”

    那人跪倒在荒原的黄土上，祈祷起了这个。

    几个大汉心有戚戚，也一起跪了下来祈祷。

    昨天还人人畏惧的沙尘暴，今天在众人的眼中竟然成了福报！

    “怎么样才能搞死黑魔呢？”

    而黄苏此时想着这个问题。

    太平清领道一书被他拿在了手中，他一边将几块饼干塞在嘴里，一边看起了书。

    他想学一些水系术法！

    要是有这个玩意，夜间出行也就不慌了。

    黑魔的原理让他迷惑，这件事他很想搞懂。

    “小伙子我们现在得走啊，万一天黑赶不到有水的地方，事情就麻烦了。”

    老头子的声音有些沙哑，六七十的人了，昨天一晚没睡，现在有些疲惫。

    “水之力，延伸！”

    黄苏心中默念口诀，想要在这茫茫荒原中召唤出一条水龙来。

    但是很不幸，这里的条件并不满足！

    无水可用！

    “还是说我现在还无法与水产生感应呢。”

    黄苏看着太平清领道一书中关于水系术法的讲述，书中关于水系的道理显得很简单。

    第一步，全神贯注。

    第二步，感应存在于周遭的水。

    第三步，心神牵引，把水召唤出来。

    这比召唤雷电容易多了。

    因为召唤雷电如果也是这三步，基本最终的结局就是雷来了，人没了！

    “快看，来人了！”

    “那是什么人！”

    “小心，戒备！”

    周围喧哗了起来，不少人看着远处烟尘滚滚，一个个喊了起来，脸上的神情无比惊慌。

    “好像是个侠客，我的眼看不了那么远，小伙子你能不能帮忙看一下？”

    老头子费力远望，只见滚滚烟尘，一个头戴斗笠的人很快出现在大家视野前。

    “我在做一件可能改变这个世界的事情，不过似乎有些遗憾，现在还做不成。”

    黄苏并没与从来人身上感受到危险，他一眼看去，这人的打扮与他有些相似。

    他披着血爵的斗篷，而那个来人也披着一件斗篷，因此一眼看过去无法看出他是男是女。

    “你们是什么人，居然能在这里遇到这么多的人，你们还没有死！”

    那人脱下斗笠，显现出相貌来，居然是个二十来岁的姑娘，只是长得不怎么白白净净，皮肤微黄，身上挂着一柄剑，还有一个水囊缠在腰间。

    流浪的女侠！

    “我们是一群苦难的人，不小心来到了这里，昨天那恐怖的黑魔肆虐，死了好多人啊！女侠你知不知道这哪里有水，我们只想活着去到下一个地方？”

    老头子开口了起来，半真半假。

    那女侠看了过来，一眼没看到老头子，看到了黄苏。

    斗篷下的那张脸有些好看，很能吸引人。

    不过女侠似乎见惯了大场面，也只是看了黄苏五秒，就摆脱了眼神的交流，指着西边的地：“我看地图上说还有四十里就能到达龙脊湾，那是一场水上小镇，但那里有很多小偷，你们或许要好好保护自己的财物，不要被小偷偷个精光。”

    “水上小镇？”

    “看起来能吃顿饱饭了！”

    “太好了！应该能活命了！”

    “……”

    许多人的心情都变得好了起来，虽然四十里地很难，但总好过漫漫世界全是一片黄沙，没有任何希望！

    黄苏的眼睛动了动，走到那女侠面前。

    女侠看着到来的黄苏，目光对视一眼，往后忍不住退了一步。

    那眼神似乎能够直穿人心，刺痛到她内心最惶恐的地方。

    “能不能告诉我，这个世界到底发生了什么事？我总觉得这个世界一定发生了什么，以前应该不是这个样子。”

    黄苏的眼睛望着这个女侠，他有一种直觉，如果这个破败的世界还有主角的话，那一定会是她了。

    不凡的坐骑——那是一只长得像乌龟一样的家伙，平时可以慢悠悠在沙漠里溜达，但一旦危险来临，它可以变成一个球，速度飞起！

    最为关键的是，这只乌龟样的坐骑一看就是两栖类坐骑，不仅可以在沙漠里滚动，还可以在水里游。

    这是主角的配置。

    “其实……这一切都和我有关系，一切都因为我错信了一个不该相信的人。”

    女侠还是开口了，她觉得自己有义务告诉生活在这个世界上的人她的错误。

    因为现在这个世界发生的一切真和她有关系。

    远处突然烟尘滚滚，啸声四起。

    女侠微微变了色。

    黄苏这边的许多人也变了色。

    众人往远处一看，脸上的神情很难看。

    来人十多人，各个胯下有坐骑！

    但这坐骑不是别的，而是老虎！

    虎奔而来，一声怒吼，许多人已经胆寒！再也不想一个滑铲将老虎馋死！

    这究竟是什么样的世道，刚从黑夜的黑魔中逃出，现在又要丧生老虎嘴里？

    “等我摆脱了他们，我告诉你真相！”

    女侠面色露出狠厉神情，抽出腰间宝剑，来到了那些骑士面前。

    她已经准备好了决斗。

    “你这种话，显得我要死了一样。”

    黄苏也走了过去，微微动念。

    这里的地裂开了。
------------

第六十九章 你白痴啊！

    荒原的地面裂开，仅仅是因为黄苏走了过来。

    黄苏觉得自己应该带个法杖，重重敲击在地面上，这样可以看出一切的起因都是因为他。

    就像现在一样，所有人都将警惕的眼光看向了黄苏，但有些不确定。

    “这位先生，这是你的杰作吗？”

    女侠表示了心中的好奇，手中的长剑依旧指着对面的骑士。

    “你是谁？”

    对面的骑士首领，居然也是个女人，一些虎狼骑士都只是她的麾下。

    那女人的脸也有些黑，厚唇黑皮肤，肌肉竟然要比一般的男人还要强壮，她的手上握着一杆长矛，时刻准备着奋力一击。

    “我只是想知道这个世界究竟发生了什么事，在她告诉完这些事之前，我希望你们不要打扰我。”

    黄苏依旧平和地说着话，但是落在那些骑士的耳中，这些话哪里显得平和，分明大逆不道！

    从来没有人可以对他们的公主殿下放肆！

    “放肆！”

    “放肆！”

    “放肆！”

    十几个骑士各个都骑着恐怖凶兽，此时一同大喝出声，一声接着一声，显得很有气势，那停在裂缝前的老虎，也龇牙咧嘴，准备弹跳过去，要将那可恶的小子撕裂！

    “住嘴！”

    高傲而聪明的公主却在此时转过脸，只是一个眼神，让那些大声喊着放肆的骑士都在一瞬来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一间全部闭嘴。

    “我等待着她讲完故事，也希望您能在之后的战争中保持中立。”

    这一位公主的行为出乎意料，黄苏本来还以为他接下来就要上演一拳超人的故事，一次一滑铲一老虎，没想到这位公主居然把事情做到这种地步。

    她现在很讲道理，所以指望着黄苏接下来也讲点道理。

    “你是个御下有方的统帅，真不错。”

    黄苏看了一眼那粗壮美丽的公主一眼，目光再次回转看向了身边的女侠。“这个世界究竟有什么样的故事呢。”

    那女侠恨恨看了对面的公主一眼：“我最不应该相信的人就是她。”

    一段故事讲来。

    很久很久之前，这个世界上有好多神龙，它们带来雨水，带来阳光，带来整个世界的和平和繁荣，生活在这片世界的生灵都很幸福，充满了欢乐。

    这是正规神话的开局，意思都差不多，总之很久以前大家都过得非常幸福。

    “但是有一天，黑魔王出现了，他所过之处，庄稼荒芜，百姓变成了石人，整个世界处于毁灭的边缘。”

    女侠讲着这段故事，那边的公主也在神思翻飞。

    那是属于所有人的回忆，那是一段惨痛的过去。

    “许多人都被石化了，许多神龙也都被石化了，黑暗将要笼罩了整个世界，在最危险的关头，几位最强大的神龙不甘心世界就此毁灭，它们牺牲了自己，用它们的灵力化作龙珠，封印了黑魔。”

    依旧熟悉的故事，这样的神话故事黄苏以往听得很多，比如华夏传说里女娲炼石补天的传说，与这故事相差不多，只不过女娲娘娘很强很强，封印了天依旧活的好好的。

    “龙珠封印了黑魔，神龙消失不见，本以为和平会降临，但是战争却开始了！人类为了获得龙珠的力量，互相厮杀算计，人类的部落一分为五，连年厮杀不断。”

    女侠想起了过去的几百年，那是充满黑暗的时代，人性的恶在这一个阶段被无限放大，阴谋，算计，充斥世间，曾经同一祖先的后代因为龙珠的出现彻底的分裂，再也回不到上古年间幸福的岁月。

    战争与算计，成了这一时代的主旋律。

    “那龙珠最终被我的祖先掌控，我的父亲想改变这样的局面，他邀请四大族长前来做客，试图通过谈判的方式恢复神龙谷的安宁，但也就在那一天，这个世界真正走向了毁灭。”

    女侠想起了越发不美好的记忆，杀气毕露，而对面的公主面色也有些阴沉。

    因为她也参加了这段事，在这件事的发生上她起了很大的作用，虽然她也不想那样的结局发生。

    “大人们谈笑风生，我以为世界真的和平了，她送了我礼物，那是她最珍贵的神龙雕像，我以为我们都是神龙的崇拜者，都喜欢吃好吃的，于是我带着她去了秘境，将龙珠展现给她看，因为这是我们最宝贵的东西。”

    “你就这么把龙珠展示给了几百年世仇的敌人？”

    老头子在一旁听得发愣，甚至有些想抽过去。“就因为大人们谈笑风生，你就告诉对面的女娃子龙珠在哪里？我的天啦，这究竟还有没有逻辑？！”

    与黄苏一道前来这个世界的幸存者们也听得很迷茫。

    这个逻辑一点都不通！

    世仇多年！一朝前来会面，你就将最核心战略武器展示给别人看？

    这谁他么能接受？

    这个女侠莫非当年长了个猪脑子？

    就算是猪，怕也不会这么白痴？！

    来自现代社会的人除了自己谁也不肯相信，除非到了最紧急的时刻，如黄苏这样的还是可以信一信的，然而要自己相信几百年世仇的家伙，还要第一次见面就把战略核心拿给对方看，这是白痴都无法做出来的事。

    “你白痴啊！”

    黄苏也觉得这个女侠的行为显得有些白痴。

    “我是白痴，我展示了我们的龙珠，她发起了信号，很多人冲了进来，厮杀了起来，后来龙珠碎了，黑魔复生，吞噬了很多人，我的父亲也被吞噬了，这个世界就成了现在这个样子。”

    女侠没有掩饰自己的错误，但是这个错误的代价太大太大了。

    “如果龙珠能够让我们的族人保护，哪里会出现这样的错误，你太过容易相信别人，龙珠在你的手里也迟早难逃一劫，只可惜，龙珠就那么碎了。”

    对面的公主想起那一段惨淡的往事，脸上的神情有三分无奈三分后悔，还有五分是怒意！

    龙珠所托非人，致使其破碎！

    若是龙珠被他们得去，这个世界又哪里会有这么多变故，甚至整个世界已经在他们的铁血厮杀下完成了统一！

    可惜世上没有后悔药，龙珠破碎，他们的族人也死伤惨重，现如今整个世界的活人都不多了。

    “这么个故事啊，那你们打吧！”

    黄苏摊摊手，心意微动，裂开的地面重新变好。
------------

第七十章 可怕的套路猜想

    “我觉得事有蹊跷。”

    黄苏看着那两个女人真的打了起来，长剑与长矛摩擦出火花，显然在拼命。

    两个女人在奋力厮杀，却不像一般的女人打架那样揪头发撕衣服，她们是剑矛厮杀，一个不小心就会丧命当场1

    “按照一般的套路，她们两个人谁都杀不死谁，甚至到了最后可能重归于好。”

    地面被修复，以老虎为坐骑的骑士冲杀了过来，那为首的女战士——部落的公主，和女侠厮杀在了一起。

    老头子看着这里发生的一切，他觉得这一场大战应该会无疾而终。

    黄苏对老头子的猜测点头同意，眉头却微微皱起：“故事已经很清楚了，当年就是因为她轻信公主导致了这个世界向着更加糟糕的方向去，现在发生的事情都只是后续，而我有一种不好的预感，她们在未来说不定会有一次真正的信任，而这种信任的发生往往意味着这个时代真的要完了，除了最后的信任没有别的法子可走。”

    老头子听着黄苏的话，眉头也皱了起来。

    “这样的发展的确符合神话的脉络，只是我们这些家伙怕是要完了！这个世界的恶化因为不信任发生，必将因彻底的信任结束，在彻底的信任到来之前，应该还有一次不信任，就是这后面的一次不信任导致了整个世界彻底的毁灭。”

    老头子的话有些绕，黄苏却听得懂老头子的意思。

    这就是世界发展的一波三折。

    第一次的不信任，导致龙珠四分五裂，黑魔复生，使整个世界陷入了白天荒芜夜晚黑魔滋生的末世场景。

    第二次的不信任，会导致整个世界彻底走向毁灭，那将是更为绝望的场景。

    第三次彻底的信任，是到了世界毁灭的边缘，必须尽释前嫌，放弃一切的不信任，以强大的信任置之死地而后生。

    绝对的信任！空前的信任！

    那种信任或许只有这种女侠兼女主角才有，黄苏觉得依照他们这些地球人的性格，哪怕世界毁灭了都不会升腾起绝对空前的信任来。

    没有绝对的信任，然后……黑魔彻底的统治了这个世界，所有人都死了。

    嘿嘿嘿！

    感谢老铁帮忙毁灭世界。

    黑魔在狂笑，世界因为两个人走向了毁灭。

    嗯，这是一种极有可能发生的结局！

    “神龙绝对没死！”

    黄苏望着打斗之中力有不逮渐渐准备逃跑的女侠，突然开口。

    “你说什么？”

    老头子吓了一跳，说话这么坚定吓他一跳！

    “我们现在有两条路，第一是跟着女侠溜达，不过我觉得意义不大，当然跟着这个女侠会更早见到神龙，第二是跟着那位美丽的公主回去，我想女侠在找到神龙之后一定会去公主的部落，因为龙珠四分五裂，其中一部分就在那位公主的部落里。”

    黄苏仔细思索着，按照一般的世界发展套路揣摩着。

    “女侠想要将世界恢复，就得将所有的龙珠碎片齐聚？这的确很符合神话世界的道理，而就在那个时候，公主的母亲或许是个顽固不化的老巫婆，她不但要抢夺回所有的龙珠碎片，她甚至一不小心杀了神龙？于是，咚！噗！轰！世上失去了最后一条神龙，黑魔真的统领了世界？！”

    老头子手里比划着，比划着，比划中的那个世界彻底的毁灭了，因为公主有一个老巫婆一样的部落族长？

    他看着现在恐怖的高温和干涸的世界，嘲笑了声：“所以说现在这个结局还不是太糟糕？至少四十里之外还有龙脊湾？我们要是不想死的话，就趁着那一天还没到来之前赶紧回去。”

    “事情的确是这样的，这种套路成功发生的可能性太大了，所以我决定去公主的部落守株待兔。你呢？”

    黄苏的目光看向老头子，他向着两个女人交战的战场方向走去。

    “老头子我还是先和他们一起到达龙脊湾，之后或许我会跟随那个小女侠，我愿意付出一份信任。我现在很多东西都缺，就是不缺信任，信任这个玩意可以取之不尽，用之不竭，只要你想，你就有很多。”

    老头子看着那些还在原地不敢动的地球同伴，喊了声：“一整天四十里地，有没有信心一起过去？就是爬也得爬着到那里！”

    “好！”

    “老爷子你都有信心，我一个大小伙子就是爬也得爬着去！”

    “一起！”

    幸存者有了些信心，他们不想连一个老头子都不如。

    黄苏若有所思，信任这玩意的确可以取之不尽用之不竭么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这是个问题。

    他走到两个女人厮杀的战场，那里，两个人依旧还在厮杀，打出了真火。

    “短暂的分别是为了更好的相遇。”

    他轻轻迈步，就到了战场中间。

    一只手抓住了矛，一只手抓住了剑。

    “您不是说，不阻止我们之间的战争么！”

    “他为什么能抓住我的……剑？”

    女侠和公主看着黄苏，眼神里满满的不可置信。

    这个世上怎么会有如此强大的人类，她们甚至还没有反应过来就被对方抓住了武器！

    这究竟是怎么做到的？

    女侠在深思刚才的厮杀过程，而公主已经出声了，她想问个明白。

    “你不要误会，我之所以阻止你，是因为我现在想去你的部落，拜会你的族长，你们这么打下去，也很难分出生死，不如日后再说。”

    黄苏手指一弹，公主的长矛回去了，女侠的宝剑也回去了。

    两个人站立都有些不稳，因为有一股大力传来。

    她们各自退了好几步，才稳定心神。

    公主听到了黄苏的话，心中大喜，急忙行礼：“我的母亲要是知道您来到部落，她一定会非常高兴，我们部落欢迎您的到来！”

    而女侠的脸上显现出愁容来，她无法判断这一个强大的存在为什么要去那个人的部落，分明是她先认识这位强者的！

    “我们走吧，希望能够在天黑前回到你的部落。”

    黄苏开口。

    公主点头，跨上老虎坐骑。

    凶兽凶猛，飞奔于荒原之上。

    黄苏迈步，身影消失。

    他的速度赫然不在那老虎坐骑之下！
------------

第七十一章 他是龙王？

    老虎在荒原中奔走，黄苏在荒原中行走。

    血爵的斗篷披在他的身上，让他行走如飞。

    高傲的公主余光偶尔瞥过，心底升腾起涟漪点点。

    不是爱意，而是警惕。

    “他究竟是什么人，我就这么带着他回去，会不会给我的族人带来危险？”

    公主的心里七上八下，她渐渐有些后悔自己的决定，但同时她坚定信念，如果真的能够招揽这样的强者进入部落，那对部落有很多好处。

    “前辈，我们的部落很快就要到了！”

    在夜幕到来之前，一行人终于来到了这一个部落的门前。

    说是部落，其实更像皇宫，远远看去，金碧辉煌，白色的砖瓦显得高贵白净，一条护城河将整座城堡环绕其中，更有许多水车，将护城河中的水运送到城堡各处。

    显然，在这个世界上还生存着的人都已经知道了怎么预防黑魔。

    而黄苏一行人用了很多人的命才明白了这个道理。

    “我的母亲是部落的首领，她从小对我很严格，但也是因为她的严格教导，我才成了部落最勇猛的战士。”

    穿过护城河，步入部落城堡中，黄苏看到了许多许多的守卫，那些人一个个人高马大，手里握着的也都是锋利长矛。

    见到部落最尊贵的公主前来，一个个俯下身子行礼。

    同时他们的心中也有些好奇，公主旁边的那个年轻男人看起来真白净，也不知道是不是公主抓来的夫人。

    难道，那一个小白脸今天就要侍寝？

    “能在这么一处乱世存下这么一块世外桃源，你的母亲不简单。”

    黄苏不知道那些人心中的想法，只是打量着四周，话语中有赞赏之意。

    他并非在嘲笑。

    因为身临其境。

    眼下的地球还好，但等到灾害不断升级，能不能在那灾害处处的世界保留出一块世外桃源还都不一定！

    身临其境之下，黄苏觉得这里的确可以算得上一块世外桃源。

    “前辈过奖了，很高兴听到您的夸奖。”

    公主的神情也有些欢喜。

    她从小被当做最勇猛的战士培养，甚至在那一年不小心做出让整个世界走向毁灭边缘的事，但其实她的一切想法都只是保护自己的部落，夺得龙珠也是计划中的一步，只有龙珠的力量才能庇护整个族群。

    但她也没想到，在混乱争斗中龙珠碎了，一分为五，黑魔入侵，当时除却侥幸沾水的人外，其他只有拿到碎片龙珠的人才全身而退。

    龙珠的碎片也可以阻挡黑魔入侵，这是他们的部落能够存活到现在的原因，也是他们能坚持到护城河修好的原因。

    “哦我亲爱的女儿，你来了，这位客人是？我的女儿，我记得你应该还没有往城堡里带客人的习惯吧。”

    部落的女族长出现了，这是一个五十来岁的女人，保养的很好，一眼看上去仿佛只有三十岁，她的身上自有一股久居上位的气质，见着女儿到来有些欢喜，而见着黄苏到来又有些吃惊。

    仔细看去，外来人真的挺白。

    “母亲，这是一位实力很强的前辈，他想来我们的部落，我觉得有必要向母亲引荐这位前辈。”

    公主开口，告诉了族长黄苏的身份。

    女族长的眼光审视了过来。

    黄苏也看了过去。

    两人的目光在虚空中纠缠了一会儿，那位族长竟然看不出任何的深浅来，黄苏倒是从这位女族长的眼神里看到了一些信息。

    疲软，无力，强撑。

    这些信息传达了传来，虽然那位族长表现的像是一位高高在上的女王。

    “女儿你先下去吧。”

    女族长吩咐了公主一声，她的手上握着权杖，权杖的顶端镶嵌着一枚绿色的珠子。

    珠子里还有珠子。

    外层的珠子完整无缺，而里面的珠子似乎不完整，有些缺漏。

    那就是龙珠么。

    这个世界最好的宝物？

    能够封印黑魔，却被人一抓就碎的神奇宝物……

    “不知道这位先生有什么本领，会什么，如果先生的确有大才，我们可以供养先生，奉先生为部落的客卿。”

    族长的声音响起，依旧是女王音，依旧有些出人意料。

    黄苏本来以为这族长会冷哼一声，说一句“你骗得我女儿，却骗不了我”，又吩咐一干侍卫将他乱刀砍死，乱箭射死，没想到还是这么的讲道理。

    他人讲道理，黄苏觉得自己也得讲些道理。

    他的目光渐渐看到了地面上，脚往地面一踩，顿时地面裂开。

    “力气大算不算？”

    黄苏微笑开口。

    族长目光也往地上看去，眼神微缩，她深知手下人办事的能力，地板绝对没有问题，那显然就是这一位先生身怀绝技！

    “从现在起，先生你就是我们部落的客卿，如果先生愿意的话，您还可以当玉儿的老师。”

    族长的脸上显现出笑容来，甚至想让黄苏做她女儿的老师。

    那位公主原来叫什么玉儿？

    “这件事倒也不急，客卿倒是可行。”

    黄苏一笑，应下。

    他也没有真在这里持久当客卿的打算，只是在这里等待着与那女侠再次相逢。

    古人有守株待兔，他在这里守着部落等女侠。

    “希望那女侠办事的速度快点，不要让我久等。”

    黄苏又与部落族长说了几句话，便离开了这议事的地方。

    他来到水边，盘膝而坐。

    修行的事耽误不得。

    “水之道，衍生。”

    黄苏动念，这一次太平清领道中关于水系的术法终于成功！

    一滴水挣脱了流水的束缚，缓缓升腾而起，落到他的身前。

    晶莹剔透，圆润无瑕。

    看起来很是好看。

    这是一个水球。

    “真好看。”

    黄苏再次动念，又有几滴水按照他的心意升腾了上来，一滴滴的小水珠连成一片，就成了一条水流。

    水流缠绕，于空中升腾起来，映照那落日残光，看上去金光闪闪。

    “莫非他就是龙王？”

    高耸的女王宫殿中，部落女王眼中再次显现出惊讶神情。

    控水之力，那是只有龙王才能做到的事！

    他居然是龙王！

    “大事可期，天佑部落！”
------------

第七十二章 我是……神龙

    黄苏有些诧异的发现他在这一个部落得到的礼遇比他想象的还要大！

    也不知道是为什么，如今所有的人都对他无比尊敬，甚至那位公主传话，说可以把部落当成自己的家，他想去哪里都可以去！

    “你的母亲真是这么说的？”

    黄苏依旧有些不太相信，因为根据他和老头子的思索，这位公主的母亲应该是个反派角色，至少几年前就是那一位让公主去抢龙珠，这才发生了龙珠四分五裂的事。

    这片大陆之所以到现在这种田地，这两位要负很大的责任。

    黑魔重生，田地荒芜，无数的人都被石化，罪魁祸首是谁呢？

    黄苏觉得如果那些石化的人复活，第一个被清算的就是女族长。

    “所有人都希望神龙再现，估计只有她不想。”

    黄苏的心中升腾起一种明悟，明白了那位族长眼神深处的种种情绪。

    名叫玉儿的公主却没有想太多，她的眼神偷偷瞥过来，从黄苏帅气的脸上划过，最后看向了他的手指。

    那里有一条小小的水龙。

    她深吸了一口气，鼓起勇气开口：“前辈，您手上的水龙……好漂亮！”

    黄苏看了看，他的手上水珠的确凝成了一条水龙的样子，且随着他的心意自在翻腾，而这样的场景落在公主的眼里，几乎让她热泪盈眶。

    “您是神龙苏西吗？”

    终于，公主实在忍不住心中的好奇，开口问道。

    她曾经有一些怀疑，比如第一次见面时这一位居然不知道过去发生的事，但现在越来越多的证据表明他可能就是那位神龙，只是后来他沉睡了。

    “神龙苏西？好难听的名字。”

    黄苏觉得自己的名字里虽然有个苏字，但应该和苏西没有关系，只是当他的目光转了过来，看到公主的神情，顿时了然，感情这个部落的人将他当成了复苏的神龙！

    先前的一切顿时明朗！

    这一切也都可以说得通了！

    怪不得那一个长得像是小boss的部落女王对他这么好，原来把他当成了神龙。

    一个可以飞，能够随意虐她宝贵女儿的神秘家伙，最关键他还会使水！

    在这个世界，没有别的生物可以召唤水，只有神龙！

    “没错我是神龙，不过我觉得你们应该记错了我的名字，我叫黄苏，苏西是另一个家伙。”

    黄苏在地球上是龙的传人，在这个世界说自己神龙也很理直气壮。

    龙的传人，自然也是神龙了！

    “啊！您真的是！”

    先前高贵美丽粗壮恍如战士的公主在这一刻眼冒光芒，那充满崇拜的眼神让黄苏有些不适应。

    这种感觉略显得有些奇怪。

    比如大乔小乔对你做出这种崇拜神情会很舒服，但是如果像钟无艳这样的强者也做出这种崇拜神情，感觉有些……

    “对不起，我只是太激动了，我从小崇拜神龙，他就是我们的希望，我们的图腾，！我真的没有想到这么多年，我还能见到神龙！”

    公主的话语有些语无伦次，可以看到她真的很高兴，那种发自内心的高兴让黄苏微微有些良心痛，不过他转念还是坚定了自己的想法。

    他的确是龙的传人。

    虽然，他现在还没有龙的神态。

    但……关于龙的形态他已经见到了不少。

    为了防止日后这位美丽的姑娘让他展示真身，黄苏再一次动念，强大的精神力席卷着眼前的雨水，按照他的心意化作一条身长一丈的水龙，在虚空中欢快的飞行。

    水龙飞啊飞，飞到公主的身边，环绕着她上下起舞。

    公主一时之间看呆了，她的心情很激动。

    “很久很久之前，我们都是您的崇拜者，我们多么希望有一天回到古老古老的时代，神龙飞舞，百姓祥和，人们能够欢快地生活，但是……后来龙珠碎了，庄稼荒芜了，很多的河流也枯竭，整个世界很糟糕，您有没有解决的办法，我愿意付出一切，让我们的世界完整如初。”

    公主最终跪倒在黄苏面前，诚恳的忏悔。

    “古老的时代幸福而美好，未来的时代也会幸福而美好，在古老和未来之间，却总是充满艰辛，这是一种考验，关乎人性，关乎决绝，当然如果能有一天龙珠的所有部分合在一起，再用莫大超乎一切的信任去浇灌它，那世界才有希望。”

    黄苏像是一个神棍，宣告着这个时代的未来，而他的话语落在公主的耳中，却如雷劈电闪，如重鼓敲在心间。

    “龙珠的一切，重新结合？莫大超乎一切的信任？这是伟大的预言么！这是您的教诲么！我会牢牢记住这些话的！”

    公主再叩首，随即站了起来，她要去找寻其他的碎片！

    其他部落的龙珠碎片，就是抢也得抢回来！

    “如果你在很久之前就相信那个小家伙，或许事情就会发生变化，当然未来的日子也不晚，不要老是想着用武力解决问题，心的力量也无限大，还有，如果可以的话，请在你临走之前问一问你的母亲，她手上的龙珠碎片能不能让我看看？那对你们来说只是被动抵挡黑魔王入侵的家伙而已。”

    黄苏眼看着这个风风火火的公主就要去抢龙珠，觉得她似乎没听进去他说的话，不过他现在的确想要将龙珠拿过来研究研究。

    不用抢而让族长送过来，应该不错。

    “这件事，我会立刻去禀告母亲的，请您稍微等待片刻。”

    公主匆匆告别。

    今天她得到的信息太多太多，需要好好消化消化。

    “希望顺利！”

    黄苏眼见着公主离开，往那高层走去，想来现在的一切都在那女王的眼中。

    于是又有几条水龙升腾而起，看上去格外好看。

    黄苏腾空而起，水龙环绕周身。

    这一幕，让偷窥的女王心中愈发地坚信自己的想法！

    “他要龙珠？龙珠事关重大，但是，可以一试！”

    女王吩咐加强守卫，将权杖上的龙珠让女儿带去。

    她这一次付出了很大的代价，她在打一个赌！

    如果成功，她的部落可以席卷整个世界，甚至她将驱逐黑魔，重造这片天地！

    “龙珠！我感觉到了世界的力量。”

    当残破龙珠真的到了黄苏面前，黄苏心中颤抖。

    金木水火土！

    五行诸力，皆在！
------------

第七十三章 我的裤衩呢

    黄苏手握残破龙珠，在这龙珠上面感受到了诸多神奇的力量！

    神龙创世纪！

    古老悠远的气息传来，带动着人的思绪回到很久很久之前，世界还是人间仙境的时候。

    神龙众多，欢笑闹腾又带给人间希望。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有掌握雷霆的神龙，与掌握雨水的神龙一道出行，人间多了雨水。

    有掌握彩虹的神龙，在雨水之后显现虚空，于是降雨停歇，彩虹与神龙一道现世。

    亦有那庄稼之龙，当它的口水撒落大地，庄稼变得肥沃，百姓获得丰收。

    还有掌握雾气的神龙，掌握树木喷发的神龙……

    金木水火土的气息在龙珠之上飘荡，这些气息并不能被女王明悟，也不能被那女侠的祖祖辈辈所明悟，他们祖祖辈辈都供奉着龙珠，也仅仅而已。

    即便如此，那龙珠依旧带给了世间希望。

    直到人心纷乱，龙珠破裂，黑魔重新复生，世界渐渐走向毁灭。

    黄苏于是知道这龙珠上本来还附着诸如无尽信任之类的东西，要不然纯粹的五行无法阻挡精神化的黑魔，而现在龙珠依旧有威能，但那种精神的威能让黄苏无法感知。

    他现在只能感知五行的威能。

    “土之术，掩埋。”

    黄苏依旧从自己最擅长的方面开始。

    龙珠在手，仿佛对整个世界的掌控都强了不少，当黄苏这一次动念时，部落水池前的地板都被他掀了！

    黄土升腾而起，让不少守卫心中震撼，他们怔怔的看着这一幕，不知道这究竟是怎么发生的。

    “水之术，衍生！”

    黄苏并没有理会那些人的神情，他沉浸于这种快乐之中，大量的水从池中沸腾而起，化作几条水龙。

    “木之术，引灵！”

    “火之术，炎球！”

    “金之术，肃革！”

    在黄苏动念之间，以残破龙珠为引，虚空中一些往日里见不到摸不着却真实存在的气随心而来，渐渐在黄苏面前显现出几种形态来。

    一颗火球，一点金矛，一点绿光。

    都显得有些娇小无力，却让黄苏无比的兴奋。

    他过往岁月没有龙珠，只指挥得动到处都是的黄土，如今以龙珠为引，他竟然感受到了这个世界其他的元素。

    这是一种进化，无比令人欢喜！

    修行！修行！

    他在修行的路上又走远了一步！

    愉悦而快乐！

    远远望去，如今黄苏的周遭，以黄土为主，铺天盖地，那水龙有着护城河的支持，稍微强壮了些，而黄昏已至，火之气略显得单薄了些。

    至于金之肃革，更显得薄弱。

    “金木水火土，五行相生相克，如何才能相生呢？”

    金木水火土为五种元素，相生又相克，演化世界万物，这是太平清领道中讲的东西，而雷电蕴含造化阴阳之力，无穷无尽，元气变化，还在五行之上，如果能以雷劫锤炼身外化身，则无坚不摧，无物不破。

    但雷中走险，稍有不慎，便会灰飞烟灭。

    若真能成功，则可以雷劫清洗世界。

    五行造世，雷霆破世。

    太平清领道中最终描述的境界显得极为高深，让人看着便心中惊颤，只是黄苏一想起汉末虽有三仙，世界依旧还是司马懿的，便觉得那个神话三国世界有些坑。

    黄苏的心神回转，还是想到了五行相生相克的问题。

    五种元素在虚空中旋转变化，显得无比神秘。

    “您真的是神龙啊！”

    在不远处的高耸宫殿上，那位族长看着这一幕，无比感慨，不由自主几滴泪水留下。

    多少年了，神龙居然垂青她的部落，愿意留在她这里！

    她想起数年前那一次的谋划，正是她们的出手导致了龙珠的破碎，导致了这个世界绝大多数的人化作石像，直到如今她陷入了一种极为被动的局面。

    她不能看着世界进一步恶化，但也不能看着那些人重新复活！

    因为当他们复活之后，会不会找她们算账？

    秋后算账的事一直让她的心中不安，每当想起如果真的有人逆转了这一切，恐怕那些人的愤怒会分分钟抹平了她的部落。

    但如果有神龙在她这边，许多事都会有了余地。

    如果神龙大人能将黑魔灭杀，又不需要复活那些石人，这或许才是最完整的结局。

    ……

    女族长有着自己的打算，黄苏亦有打算，他现在倒不着急回去，因为如今的龙珠只是五分之一的碎片，而剩下的碎片分布在当年的四大族长手中。

    现在女侠已经去收集龙珠了，黄苏希望她能早些回来。

    夜晚已经来临，偌大的城堡里不见一点黑魔的影子，这与昨天迥然不同。

    黄苏想起昨天那个恐怖夜，是他这么多日子以来感觉最难办的一天。

    那些黑魔无法杀死，碰到就石化，虽然能用水将它们阻挡在外，依旧觉得很难处理。

    现在那些还活着的幸存者们应该已经到了龙脊湾了吧！

    四十里地，肯定可以的。

    “前辈，这是您的晚餐。”

    黄苏在黑夜之中看风景的时候，美丽的侍者送来了丰厚的食物。

    这里的食物居然以米饭为主，真是一种熟悉的东西。

    除了香腾腾蒸得很散的米饭，还有些菜，如菜花菠菜青菜。

    除了这些，还有肉。

    猪肉火腿外加鸡腿。

    还有汤。

    这汤不知是什么汤，只是闻着就很香。

    还有一个蛋挞，这是黄苏以前很喜欢吃的东西。

    “果然丰盛了些。”

    黄苏想起昨天的辛劳与疲惫，又看到今日丰盛晚餐，夹起筷子准备扒拉。

    他的系统没有任何的提示。

    这代表是安全的。

    “那就来吧。”

    修行的人吃得多，黄苏眼见着这东西没毒，终于在这个世界慢悠悠地吃起了热腾腾的饭。

    细嚼慢咽，几个月来形成的良好习惯，到哪里都保持着。

    而在距离这里几百里之外的龙脊湾，那是一处水上城镇。

    黑魔在水城之外肆虐，却没有进入龙脊湾一步。

    “四十里地啊，他娘的，这些家伙居然走了一天！”

    老头子觉得有些不可思议。

    但好歹还是在天黑之前到了。

    “我的裤衩呢！我的裤衩不见了！”

    刚来到龙脊湾的幸存者们终于发现这里的人似乎并不友好。

    他们眼睁睁看着自己身上的衣服一件一件没了，却又抓不到那可恶的小贼！

    “苍天啊！”
------------

第七十四章 在我之上，应当无人！

    前往龙脊湾的幸存者们发现哪怕遇到了土著居民，他们的境地也不是很好。

    “好多的坑啊！”

    好几个人见着自己衣服都没了，忍不住仰天长叹。

    说好的人心像古代看齐呢，这古时的人心也不怎么行。

    几个女人看着不远处的男人有些瑟瑟发抖。

    没有人的时候，黑魔是最大的危机，而当黑魔不再，人心又成了最大的危机。

    她们的目光不由自主看向了那个大爷，也只有这一位古道热肠，帮助了他们不少。

    但在这个世界，她们都没有钱，还怎么活下去！

    “要赶紧回去！”

    老大爷皱着眉，发现这个世界寸步难行。

    ……

    “不知道这个时候他们在干什么。”

    黑夜沉沉，黄苏没有睡觉，只是站在城堡里静静望着。

    四十里地，王八犊子一天也能走到，就是可能在龙脊湾会遇到一些倒霉的事。

    这个时代，人心已经不古，能够在乱世活下来的，哪怕是个孩子都不容小觑。

    而现代社会，也将面临同样的问题。

    “药剂，如果被聚集，会不会形成一个超级超级变态的家伙。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄苏突然想起这个问题来，那一个类似主神一样的家伙制定了各种各样的规矩，规定所有人如果能够度过灾害就能升级，也允许药剂被抢！

    如果有一些邪恶的存在为了获得药剂，逼迫一些人不得不面临危险，那整个世界……

    堆积出来的强者，混乱的秩序，以及各种的草菅人命！

    而他，能够怎么做……

    “我有危险推演系统，他们应该没有！我可以得到 SSS评分，而他们虽然可能因为聚集大量的药剂实力飙升，但要进一步获得SSS评分，不是那么容易的事！因为实力越强，想要获得SSS评分越难。”

    黄苏于这空闲时间进一步思考，突然觉得整个世界都在变化，而且暗流涌动。

    但是他已经得到了好几场SSS评分，还拥有了初始权限，他依旧走在世界前列！

    “华夏的世界依旧充满秩序，人们虽面临各种灾害，秩序依旧在，就是不知道那些蕞尔小国的情况怎么样，他们或许更容易发展出极为恐怖的战力，因为他们可以不顾别人性命……”

    黄苏在这一刻想起了看过的一本小说，某圣地的长老为了获得一秘境的禁药，让许多普通人前去闯关。

    死了的也就死了，活着的必须把采集到的禁药上交，否则就杀死其他人。

    “看起来这个SSS评价不容错过！”

    黄苏的心思发生了一些变化。

    在这个夜晚，他想到了太多太多的事，这些事他在之前并没有想太多，因为他已经是白银榜单的第一，是这个世界他认为的第一。

    “我觉得这短短的时间里，应该还没有人到达黄金吧。”

    黄苏想起青铜榜，白银榜，还有未来可能显现的黄金榜，思索着。

    思索来思索去，太平清领道被他拿在手中。

    屋中灯火灿烂，黄苏秉书夜读，太平清领道上讲的道理他大抵明确，但雷霆之法，慎之又慎，他还是没有试图修行。

    “总有一天，我的肉身足够强大的时候，应该阔以！”

    一夜看着看着就过去了。

    这是一个平安夜。

    林大斯同志并没有杀人。

    “早啊！前辈！”

    公主很早就起来了，她在不远处修行。

    “早啊，公主。”

    黄苏目光往远处看去，很多的战士都在训练，这是他们日常的课业。

    “早上好啊，客卿！”

    女王也起的很早，见到黄苏依旧在，见到那权杖上的龙珠并没有丢失，心中松了一口气。

    她赌对了！

    “早。”

    黄苏也笑着，与这一个女王打了声招呼。

    “孩子们该上课了，我要失陪一下了。”

    女王与黄苏打完招呼后，说了句抱歉，就要离开。

    “或许我可以和你一起过去！”

    黄苏叫住了女王，他本能觉得这件事应该会有些有趣。

    “客卿先生您要是去的话，孩子们一定会很高兴的！”

    女王的脸上显现出笑容来，她领着黄苏往前走去，走了不就就来到部落孩子们上课的地方。

    这里的条件很好，黄苏和女王走进来的时候，部落的小孩子们都很有礼貌地与女王打招呼，还将好奇的神情看向了黄苏。

    “这是我们部落的客卿先生，他会保护你们的，孩子们，快欢迎客卿先生的到来！”

    女王温声开口，说出的话似乎全部发自真心。

    黄苏看去，眼睛对视，那是一片赤忱。

    “我和老头子以为的小boss其实也不是那么……boss。”

    黄苏看着那些小孩子与他行礼，也笑着点了点头，然后他站在一边，听女王给孩子们上课。

    这节课似乎与历史有关。

    不过，这历史稍微有些改版了。

    开局依旧是赞美神龙，伟大的神龙给这个世界带来了幸福。

    接下来讲的是黑魔的可怕，黑魔肆虐人间，让人间的肥沃土壤变成沙漠，让许多部落的族人变成石人。

    接下来的记载就和女侠说的有出入，在这种极为危险的时刻，伟大的女王发现了黑魔的弱点，那就是不能靠近水，于是睿智的女王大人发动部落族人修建了护城河，终于在这乱世打下了一片净土。

    “纪念因修建护城河被黑魔石化的族人！他们是我们永远不能忘记的人！”

    最后，女王大人的神情显得很伤心，那些孩子也跟随着一起伤心，在铭怀了那些因为黑魔而亡的族人之后，部落的小孩子们才开始了其他的学业。

    这学业包括文科与武科。

    文科学其他的知识，武科是要锻炼体力，打磨力气。

    “部落的孩子从小就要打磨力气与这个世界做抗争，与天斗，与地斗，与黑魔斗，我们活的真是很难很难。”

    女王动情，在讲述完今天的课业之后，她微微有些疲惫。

    虽然保养的依旧和三十岁的女人一样，其实她的年龄已经到了五十多岁，她不仅要给孩子们讲课，部落大小的事务也得她处理。

    而且，她还得化妆。

    这个妆容，黄苏觉得她至少要化妆半小时。

    “女王辛苦了。”

    黄苏发现这一位的表现渐渐不像是小boss，她对族人真的好。

    但，下一次的世界走向毁灭，肯定与这一位有关系。

    “拯救世界的女侠，快点来吧。”
------------

第七十五章 以神龙的名义——净化！

    这是一个温馨的早上，黄苏看着部落的孩子们学习知识，努力打磨身体，他的心情也有些不错。

    许久没有这么平静而愉悦！

    “客卿叔叔，您真的会保护我们吗！”

    几岁的孩童眼神里满是纯真，看过来的目光充满好奇，黄苏还在那眼神里看到了生机与希望。

    黄苏点了点头，心意微动，一条水龙飘荡而出。

    水做的龙惟妙惟肖，栩栩如生，在天空中游走，让这里的孩童忍不住心中的欢喜，纷纷叫了起来！

    “啊，这是神龙！”

    “我们最崇拜的神龙！”

    “神龙大人在上！我一直都很崇拜您！”

    小孩子们纷纷行礼，神色欢喜之后便是肃穆，她们站在那里，给黄苏周遭的神龙行礼。

    等到这行礼完毕，她们的眼神里满是星光！

    她们真的看到了神龙！

    “神龙大人会保护我们的！客卿大人，您好厉害！”

    孩童望着黄苏，目光之中满是崇拜！

    而就在这一刻，黄苏突然感受到了一种力量！

    这力量来自孩童，却又飘荡在了龙珠之上，让如今拥有龙珠使用权的黄苏感受到了新的力量来源！

    这是信任么！

    不同于物质主义的五行之力，突然出现的那种力量看不见摸不着但却真实存在！

    黄苏的脸上笑容渐渐灿烂，而孩童们见着帅叔叔笑了起来，心中的欢喜越多。

    于是黄苏感觉到自己可以支配的力量变得更大了！

    “还有这么神奇的事情！”

    黄苏没有想到他因着一个平平淡淡的想法竟然获得了这么大的好处，那来自部落孩童的纯粹崇拜，让他可以掌控的力量大大增加！

    他心意微动，可以调动的水之元素越多，虚空中那条水龙缓缓升腾而起，变得越来越大，被更多的守卫看到。

    变大了的水龙渐渐失去原来的可爱小巧玲珑，当它凝望人间时，部落的战士都显现出膜拜服从的意思。

    于是黄苏发现这股信仰崇拜之念继续扩展，终于到了他可以操纵更多元气的地步！

    金木水火土！

    五行皆如是！

    一条水龙，一条火龙，一条木龙，一条土龙，一条金龙！

    五行化五龙！

    龙破虚空，于是整个部落全都顶礼膜拜。

    在这五行齐出，五龙显现的时候，天上的水气弥漫，渐渐遮住了天空，黄苏的身影也消失不见。

    场中便只有五条神龙。

    “神龙大人！”

    “神龙您来了！”

    “这个世上有神龙！”

    “天佑部落！”

    整个部落的人都崇拜而欢喜，这种欢喜的情绪持续不绝，让整个部落的生机更足，也让掌握龙珠的黄苏力量更强。

    那种新奇舒爽的体验，让黄苏知道一扇新的大门打开了！

    心灵之力，信仰之力，崇拜信任！

    种种说法不一而足，但黄苏的确感受到了。

    当他感受到了这种神奇的力量时，他的目光透过虚空看到了部落之外的虚空。

    那里的世界隐藏着黑魔，只是在白天里难以显现出来。

    然而黄苏依旧看到了，他甚至感受到了黑魔的本质！

    那居然是……神龙的负面情绪么？

    黄苏的眼中惊讶情绪一闪而逝，借着如今龙珠的力量，黄苏终于感受到了那黑魔的本质，居然就是神龙的负面！

    好家伙！

    真好家伙！

    仙剑奇侠传三的故事竟然在这里上演了！

    神龙代表着世间一切的美好，世上又哪里存在真正绝对的美好呢？

    光明与黑暗从来都是对立而统一的，绝对的光明不会是光明，而是黑暗。

    因此，在这个世界，绝对光明的神龙也诞生了绝对的黑暗，那就是黑魔！

    因为神龙代表着光明，所以与神龙对立的黑魔不会在白天出现。

    因为神龙最擅长的是水，所以黑魔不会在有水的地方存在。

    一切，有矛盾，有对立，也有统一！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “看到了太多，有些不好。”

    黄苏的目光看的很远，他这一刻的境界也超出了本该有的状态，他的那双眼向着四周望去，看到了护城河之外密密麻麻的黑魔！

    白天也在！

    白天也被他看见了！

    “不过，我现在有些强大……”

    黄苏有一种感觉，携带着这众生崇拜念头，他可以斩杀那先前不能敌的黑魔，但他稍微犹豫了片刻，要将这样的场景移到夜晚。

    白天，杀黑魔看上去有些奇怪！

    因为世人都看不见黑魔，他的行为落在那些孩童与战士的眼里，可能是疯了。

    “今晚，会有些惊喜，女王，你不要让她们睡觉！”

    五色神龙全部收归黄苏本身，漫天雾气消失不见，场中便再一次只有黄苏了。

    黄苏开口，面带笑意。

    他的笑容让孩童感觉到温暖，而让女王心中升腾起一种安全感！

    这种感觉太难得了！

    “好，我会让大家醒着的。”

    女王本来想要问一问，但最终还是忍住了。

    ……

    这一天很快过去了，部落里的所有人都在等待夜晚的来临。

    年幼的部落孩童被吩咐今晚不要睡觉，因为帅气而强大的客卿先生要做一件事。

    “终于来了么！”

    当天上的太阳渐渐落去，黑夜来临的时候，整个世界再一次属于黑魔了。

    除了有水的地方，黑魔到处都存在着。

    在山林，在荒漠，在原野。

    自然，也在城堡的外边。

    黄苏披着斗篷，在虚空中漫步。

    步步金莲？

    并没有这样的事，有的是步步水龙。

    所有的人都看着黄苏，孩童的眼里有光，大人们的眼里有敬畏。

    神龙大人以人类化身腾空，往城堡外走去，这是要干什么！

    “难道他要？”

    女王的心里陡然升腾起一个不可思议的想法！

    难道神龙大人要消灭在外边的黑魔！

    “这个世界真的要改变了么！”

    女王的心颤抖了起来，连带着她的身躯，都在颤抖，她下意识想要去捉着她的权杖，才想起来她的权杖就在那一位神龙大人的手中！

    “客卿先生，加油啊！”

    “打死那些怪物！”

    小孩子们望着护城河外的黑魔，面上显现出畏惧的神情来，但是当她们看着客卿先生腾空过去时，她们又很是期待！

    “以神龙的名义！”

    黄苏感受着众生之念，目光望向那在他面前张牙舞爪的黑魔，大喝了出来！

    “以神龙的名义——净化！”

    龙珠散发神芒，光芒四射，照亮这片大地！

    “吼！”

    无尽狂吼，似乎是最后的哀鸣。

    众目睽睽之下，众多黑魔皆被驱散！

    “恭喜宿主达成S级评价。”
------------

第七十六章 信仰之力？

    “评分提升，达到S级，你可以随时离开，也可以挑战 SSS级！”

    空洞的声音终于再一次响起，在黄苏将盘踞在城堡外围的黑魔消灭之后，这S级奖励到手。

    依旧是7瓶药剂，是7瓶微型精神药剂！

    黑夜之中，黄苏迅速吞掉这七瓶精神药剂，他的精神力再次拓展，于黑夜之中也能感知诸多景象，但依旧未达到那种质的变化！

    但量变引起质变，黄苏并不灰心，反而无比欢喜，因为他能够操纵的精神力量越发强大。

    众目睽睽之下，消灭黑魔，宛如天神降临，扫除一切邪魔！

    这样的一幕，永远落在了城堡族人的眼里，让他们久久不能忘记！

    “神龙降世，扫除一切黑魔，我们想要的新时代到来了！”

    “膜拜神龙大人，是您带给了我们新的希望！”

    “客卿先生，您好厉害！”

    “客卿先生，我一定要以您为榜样，保护我们的族人！”

    幼稚孩童的声音，部落女王的祈祷，还有部落战士的膜拜，全都在黄苏的周身环绕，最终聚集于黄苏面前的碎裂龙珠上，让这块龙珠散发的光芒愈发浓郁。

    “如果龙珠碎片齐聚，这漫天黑魔是不是也能斗一斗了？”

    黄苏斗志高昂，以龙珠凝聚大量水汽，显示巨大水龙，激荡起无数浪花。

    这一步便是人前显圣！

    这显圣越神，那人们发自肺腑的信仰便越强，真真应了一句话语：

    人心的力量是无尽的！

    物质世界终究有限，而人心力量无尽，若是能借无尽人心之力，便是那漫天黑魔又如何，依旧消灭了去！

    “给我亮！”

    黑夜之中，人们可见的黑魔已经消失不见，此时黑夜正浓，黄苏以龙珠发号施令，号召世界火精之气，一道前来！

    于是有一道光芒显现虚空，映照城堡，这一刻，黑夜之中犹如升腾起一个太阳！

    大日横空，扫荡一切黑暗。

    那部落人群，见着这一幕，眼中显现出震惊震撼神情！

    那女王的心里，更是彻底被震撼！

    这一位神龙居然能在茫茫黑夜中召唤一轮大日，映照一切黑暗，这该是怎样的神通？

    “神龙大人威武！”

    女王顶礼膜拜，部落族人一同拜倒，口乎神龙威武。

    无尽人心又生出众多膜拜之念，让黄苏舒服的忍不住想要吟唱。

    这就是众生信仰？！

    这就是精神的力量！

    他有这种种力量，何愁黑魔不灭！

    “人心的信任生出，这个世界就有救了！”

    黄苏的神情无比欢喜，以龙珠之力再度召唤出来几条神龙。

    金木水火土，五系神龙，于虚空大放异彩！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这一次他召唤的金系神龙，夜晚远远强大于先前那次！

    金光耀眼，夺人心魂！

    众生再拜！

    信仰之力，或者是愿力，在龙珠之上汇聚，让黄苏有一种感觉，当他手握龙珠之时，便等于拥有了整个世界！

    “难不成，我能依靠这个龙珠成就西方所说的那种神祇？”

    黄苏感受着如今强大的力量，他可以调用的力量显然已经超越了他自身，这种力量由信仰而来，似乎可以变成一种权柄！

    掌握权柄，便是掌握权限，如那初级权限，百里之地，控制一切E级灾难与安全！

    这种感觉，太快乐了！

    但有些遗憾的是，离开了这颗龙珠，他所能拥有的力量小了太多太多，他似乎依旧回到了自己本身。

    ……

    当信仰的力量在部落的上空大放异彩时，另一处所在，女侠的旁边，一个老太婆模样的家伙突然感受到了异常。

    “我感受到了……一种力量，那种力量一部分与我的哥哥姐姐们有关系，绝大多数的部分，似乎又与另一个人有关系。”

    老太婆倏忽一变，显化出原型，居然是一条真的神龙！

    这大概是这个世上唯一还活着的一条神龙，他叫苏西，传说在很久之前，就是他最后封印了黑魔。

    但是真正揭开那一段往事，就会发现封印黑魔的神龙团队中，他只是完成了最后一步，就像大学教育的团体任务里，他只完成了最后的ppt展示。

    龙珠的确被名叫苏西的神龙拿去封印黑魔，主要作用还是因为神龙里需要留下一个人完成这一步，那些发挥了最大作用的神龙神力，都在龙珠里面。

    因此当黄苏聚集了大量的信仰之力后，如今仅存世间的一条神龙立刻感受到了那种变化。

    “我们现在必须往那里去，如果龙珠真的能够完整，或许这个世界还可以回来！”

    神龙苏西的龙爪指向一处，在苏西一旁的女侠目光看去，神情一变，因为那个地方正是和她仇恨很深的公主老巢。

    “我感觉你似乎不想去，但是如果真要救你的父亲，我们必须得去那里。我感受到了一些我哥哥姐姐才明白的东西，我当时太小，只会游泳，什么都不懂。”

    神龙的真身在虚空中摇动，目光示意女侠和她的同伴一起跳上来。

    这没多久的功夫，女侠已经找到了好几个小伙伴。

    一个高大的巨人，本来是一方部落的族长，但因为他的部落在山上，黑魔入侵，除了他自己有龙珠碎片，其他的族人全都化作了石像。

    还有一个小孩，他的父母在黑魔入侵的时候死去，只有他足够幸运，漂浮在水面上侥幸活了下来，这几年别的本领没有学到，偷人的本事学会了。

    另有一个常年生活在水面上的少年，他的弟弟也在一次黑魔的偷袭中在岸边化成了石像。

    每一个伙伴都与黑魔有血海深仇，不分年龄性别，他们有着极强的信念！

    如果能让黑魔消失，他们愿意付出任何代价！

    “那就让我们出发吧！”

    女侠一跃而起，上了神龙的身躯，高大的汉子报上小小的孩童，也上了神龙的身躯。

    另一个少年在女侠的帮助下，一起骑在了神龙的身上。

    风驰电掣，神龙向着远处奔腾而来！

    “如果真的能够让父亲复活，我也愿意付出很多代价！”

    女侠心中想着，她看了看自己的包裹。

    那里，已经有了四颗龙珠碎片。
------------

第七十七章众生膜拜

    “你们休息吧！明天还要正常上课与工作。”

    诸多神通全部收去，黄苏再一次出现在部落族人的面前。

    他的声音温和，走在部落族人的面前，让所有人目不转睛。

    无论男女老少，此时都已经将黄苏看成了真正的神龙，于是他们的眼光里充满了崇拜与敬意。

    那发自内心的信赖，让黄苏觉得很温暖。

    在这么一个异位面，他收获了很多很多，如果还能将这一颗龙珠收获，那该多好！

    “神龙大人，您也早些休息！”

    “神龙大人，我们去休息了！”

    孩童们兴奋而崇拜地谈论起晚上发生的事，哪怕她们躺在床上依旧忘不了今天的事，这些事如同印刻在了她们脑中，再也让她们无法忘怀！

    “神龙叔叔晚安，我真的要睡了！”

    快乐的小女孩在睡前又想了一会，终于忍不住瞌睡袭来，然而在梦境之中她还是梦到了神龙叔叔！

    他很强很强！

    她要向神龙叔叔学习，要向神龙叔叔一样强大，以后长大了一定要保卫自己的族人！

    讨厌的黑魔，都去死吧！

    在这一夜的下半晚，许多孩子们终于睡着，梦中她们跟随着神龙大人将黑魔通通灭杀，整个世界再一次恢复了美丽和和平。

    快乐而和平，再也不用担心黑魔入侵！

    “神龙大人真厉害！以后的日子好过多了！”

    部落的年轻男人们也无比的欢喜，他们想着今日神龙大人以绝对的伟力灭杀了黑魔，这往后的日子可以好过一些！

    “膜拜神龙大人！”

    在最终做完祷告之后，部落的勇士也歇息。

    偌大的整个部落，终于从热闹渐渐宁静，而无论大人小孩，如果有做梦，梦中依旧崇拜着黄苏。

    场中清醒的只有黄苏，他发现自己依旧保持着强大，那源源不断的信仰居然依旧从部落的房屋中传递而来，被他手中的龙珠所吸收。

    每时每刻，都在强大！

    与此同时，他渐渐看到了更远处！

    黑夜之中，黄苏本来只能感受到一些地方，但随着龙珠的力量越来越强，他感受到的地方越来越大。

    哪怕某条神龙还没有前来，他已经看到了。

    真正的神龙！

    和他稍微有些差距。

    他是龙的传人……

    “你来这里，如果是来拿龙珠……”

    黄苏表示自己现在这龙珠用的挺顺手，并不是立刻想给，但这龙前来到底有什么用意，还是得问过才知道。

    一步迈出，便是几十米，血爵的斗篷加成之下，他很快见到了那头神龙。

    远处的黑魔依旧围绕在神龙周遭，却没有进攻，因为这一行人身上有四块龙珠碎片。

    “小姑娘，好久不见。神龙先生，很高兴见到你。”

    黄苏横立虚空之中，挡在神龙苏西的面前。

    那苏西一眼就看到了黄苏手上的龙珠，而女侠和她的伙伴们更是见着这龙珠眼神发光。

    一个小婴儿模样的家伙蠢蠢欲动，想要偷来这龙珠，但女侠阻止了小伙伴的作死行为。

    “龙珠在你的手里……发生了很大很大的变化，这种变化让我好高兴！你好，我叫苏西。”

    神龙苏西凑到了黄苏的面前，神龙坐骑上的女侠则神情有些紧张，她很害怕这一位突然暴起发难，又觉得有些麻烦，因为这最后的碎片居然在这一位的存在手中。

    黄苏看着凑过来的神龙苏西，这条神龙的眼神里满是怀念，同时似乎对他没有任何的防备。

    大大的眼睛看着他面前的龙珠，想要摸一摸。

    “你凑这么近，就不怕我打你么。”

    黄苏看着神龙凑过来，好奇问道。

    “你为什么要打我呢，我能感觉到你并没有恶意，而且你拥有极为强神奇的力量，或许只有你这种神奇的力量，才能彻底的修复龙珠，也复活我的哥哥姐姐们。”

    苏西的眼神一片纯真，它似乎没有想明白黄苏怎么会打它，而且它已经认定黄苏才是能将龙珠修复的人。

    这真是一件美妙的事！

    黄苏自然明白了神龙的想法，他将目光看向女侠：“如果将龙珠碎片全部交给我，让我复苏这一切，你信我么？”

    目光一转，黄苏又看向了女侠的小伙伴：“你们呢？”

    女侠的神情有些犹豫。

    发自内心的讲，显然并不信。

    而女侠的伙伴，听着黄苏的话语，显然也不怎么相信。

    他们更愿意相信神龙。

    场中只有神龙苏西认真点了点头：“我愿意相信你。”

    只有它感受到了那飘荡在龙珠之上的信仰力量，那是一种信仰，也是一种信任，发自内心而无比强大，这是一种在整个世界都已经缺失了的东西！

    所以，它愿意相信！

    哪怕只是第一次见面！

    神龙苏西愿意相信第一次见面的陌生人。

    这就是它最大的信任！

    “如果相信是可以传递的，他们显然应该相信我，但很显然，这种信任似乎不能传递。”

    黄苏觉得有些遗憾，同时有些犹豫，他是不是需要以理服人呢。

    “以神龙的名义——净化！”

    黄苏的目光望向这里不远处在森林中飘荡着的黑魔，它们源源不断，从各处涌来，吞噬一切血肉，将他们变成石像。

    它们本来是无敌的，不过今日并不是。

    黄苏在这里依旧可以使用龙珠的力量，无数的信仰之力化作一道光芒！

    当光芒显现，周遭一切的黑暗都被驱逐，连带着黑暗中的黑魔，也一道被净化！

    “您居然可以消灭黑魔！”

    女侠见着这一幕，彻底的震惊在当场。

    其他的伙伴，也都愣在场中！

    这个世上，居然出现了可以消灭黑魔的存在！

    “我如果能够像您一样，我的族人们就不会死！”

    高大的巨人没了一只眼，他看着眼前发生的一切，独眼里有了泪花。

    他是龙山部落的族长，他的部落在冰冷的高山之上，他的族人们与黑魔展开了厮杀，然后，全军覆没。

    只有他，苟延残喘，活了下来。

    他好想杀了黑魔，复活他的部落族群啊！

    而现在，他面前的这一位存在居然可以杀死黑魔！

    他缓缓的跪了下来，对黄苏顶礼膜拜。

    不远处，那一个婴儿魔王的小孩也是如此。

    另一个少年同样如此。

    所有人皆顶礼膜拜。

    黄苏眼前的龙珠越来越亮，他的目光也越来越亮。

    “黑魔终将结束！”
------------

第七十八章 最后的战争

    “以龙珠的力量，终结！”

    当许多人都对着黄苏顶礼膜拜时，黄苏感受到自己可以掌控的力量越来越强大！

    五颗龙珠的碎片渐渐聚合在一起，形成了一个整体。

    在这一刻，他能够感受到的世界越来越大，近乎于整个世界都在他的面前展开。

    并非他自己的力量，此时却能为他所用！

    蕴含了这个世界最后的神龙、最强的神龙所有精华的龙珠，本就代表着这个世界的最强力量，代表着神龙创世，神龙造物的辉煌神力，代表着他们近乎无限的信任与信仰，这才能够在过去消灭由神龙负面凝结成的黑魔。

    所以当整个世界的人类四分五裂，为了龙珠的拥有权打打杀杀化成五个部落时，所有的信任消失不见，龙珠之上只有神龙最后的神力。

    而当这龙珠也在纷争算计中一分为五时，代表着过往的一切彻底消失，神龙负面黑魔入侵，所向无敌！

    而今，却有黄苏凝结了万民之信仰，终于恢复了龙珠的神力！

    他的目光看的极远，他的身后是无尽信仰，所以当他动念时，各个地方的黑魔都感受到了致命危机！

    “不可能！”

    无尽的黑魔本来只是混居各地，吞噬一切，但因为黄苏的出现，它们开始进化，开始集结。

    天与地之间的世界突然变得暗淡，无尽的黑暗袭来，无尽的黑魔聚集，最终化作了一个身高几千丈左右的恐怖黑魔王！

    远远看去，顶天立地！它的无边魔躯还没有走来，就已经让人胆寒。

    “这还他么是不是E级秘境啊！”

    还有人倒霉没有离开这个世界的地球人，看着那遮天蔽日的黑魔，整个人都不好了。

    他试图要逃，黑魔走过，他已经化作了石像。

    “黑魔竟然到了这种地步！”

    黄苏周遭的一些人，无论那个女侠，还是婴孩模样的小朋友，亦或者高大的巨人，此时全部目瞪口呆。

    尤其那个高大的巨人，他的身高接近两米，他的肩膀子肌肉让人畏惧，世人看他一眼都要瑟瑟发抖。

    但是如今他的身躯在那个顶天立地的黑魔面前，就像蝼蚁一般弱小！

    眼见黑魔入侵，眼见恐怖巨人到来，一直愤怒仇恨的心里突然多了一种情绪。

    那是恐惧。

    女侠的眼里也有些恐惧，她不由将目光看向场中最亮的人，那个人的神情依旧平静，依旧充满信心，于是她渐渐也有了些信心。

    “一切的敌人都是纸老虎。”

    黄苏于虚空中开口，将神龙一抓，送到了女王部落的城堡前，他也稍微往后一退，退回了部落城堡前。

    有人的地方才是他的主场，向后退一步并非是懦弱。

    在这一刻，女王部落的所有人也看到了外边遮天蔽日的黑暗，那似乎要将整个世界吞噬！

    这样的黑魔，这样的黑暗，要怎么样才能战胜？

    女王部落的勇士有些颤抖，而那些孩子们也被女王急匆匆叫了起来，外边的黑暗越来越近，她们的神情反而比大人更平静。

    “神龙大人，您是最厉害的！”

    “我昨天还梦见和神龙哥哥一起杀黑魔呢！”

    “黑魔来了，今天将他打死！为我们的哥哥叔叔，那些死去的人报仇！”

    孩童们的表现让大人们羞愧，或许是初生牛犊不怕虎，或许是她们还有足够的勇气，总之，在这一刻，无尽的信任首先出自部落的孩童。

    “所有的敌人都是纸老虎，长得大，道理却不在他那里。”

    黄苏开始动念，以完整龙珠操控天地元气。

    天地之火，听他号令！

    这是一条无比庞大的火龙，散发着炽热的高温！

    火龙有百丈，盘在虚空，渐渐像是一个球。

    也像一轮大日！

    大日横空，照亮一切，也照射出了众生的信心！

    有信心有信任，有信念，自然而然便有了信仰。

    当这一轮火龙如大日横空时，那远处遮天蔽日的黑暗都被驱逐，整个世界呈现着一边黑暗一边光明的趋势！

    “我们一定会取得这场厮杀的胜利！”

    这样的变化，让部落的勇士生出了信心，部落的女王站在地面上，与她的麾下所有勇士对视，信心再一次回到了部落中。

    黄苏面色露出一点笑容，这就是他要达到的目的。

    张巡的话语早已经刻印在他的心中，让他受益匪浅。

    他的心中满是勇气，同样还得以谋略让其他人也心怀勇气，如此，大事可成！

    强大的火龙彷如世界最后的光明，绽放出光亮色彩，阻挡在铺天盖地的黑魔面前，架势不虚黑魔。

    黄苏再一次动念，手上的龙珠散发出更多的光明，这光明铺天盖地，与黑魔对应的黑暗正好相反！

    当光明出现，黑魔的身躯被步步蒸发！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那看似强大的黑魔，竟然真的不能阻挡龙珠的力量，光明彻底的压过黑魔，先前黑魔的强大似乎真的只是撑场子。

    “既然你真的这么弱小，以龙珠的名义，彻底净化！”

    没有人能够想到遮天蔽日的黑魔真的这么弱小，所有的人以为这将是一场苦战，但事实证明这其实就是一边倒的战争，那黑魔早就在先前龙珠合一的时候弱小到了极点，因此他显化遮天蔽日的身躯，想要让支持黄苏的人失去信任。

    这是最后的招数，却被黄苏以一条火龙化解！

    火龙如大日，映照一切。

    龙珠之净化，覆灭一切黑暗！

    以黄苏为中心，无尽的精神力量波动着，强大的信仰之力覆灭一切黑暗！

    那一刻，整个天地都白茫茫一片！

    场中，除了黄苏谁也无法看到外边的世界，但是他们知道他们依旧在。

    祈祷，信任，就是她们此时唯一做的事。

    心怀温暖，心存信任。

    如此而已！

    哗啦啦！

    淅沥沥！

    天地之间不知道什么时候下起了雨，这场雨从北方蔓延到南方，从西边一直延续到东边。

    这是一场持续整个世界的雨。

    雨落世界，撒在石人的身上，竟然洗去了他们的石人身躯，露出血肉之身来。

    一个石人，突然睁开了眼，他的石躯，变做了人的身体。

    “这是发生了什么？”

    那人有些迷茫，不知道发生了什么样的事。

    “我回来了啊。”

    他渐渐变得高兴了起来。

    因为他从这雨水中感受到了生命的气息。

    ……

    这个世界到处都在下雨，过往被石封了的人，一个个都苏醒了过来。

    有的是小孩，有的是妇女，还有的，是强壮的男人。

    一个个人抬起头，望着天上的雨，都欢呼了起来。

    “无数的信仰之力，远远超过意料的力量。”

    黄苏依旧在虚空之中，闭着眼静静感受着。

    这雨虽然由他而发，却蕴含了神龙的创世造物之力。

    他参与其中，那种感觉无比的舒爽！

    他的目光远看，被黑魔王吞噬的人都恢复了过来！

    “这个世界，真给人不一样的惊喜啊。”

    黄苏舒爽的想要大叫。

    SSS的评价在他的耳边响起了！
------------

第七十九章 龙珠归我！

    “恭喜你消灭了黑魔王，达到SSS评分，获得特殊物品：龙珠。排行奖励将在所有人离开秘境后发放。”

    冰冰的声音依旧响起，让黄苏心中一愣，这一次的奖励居然就是龙珠！

    这一个可以吸收众生信仰的神物？

    话说龙珠离开了这个世界还能用不？

    黄苏的心中升腾起许多好奇来，龙珠的强大他先前已经体会到了，龙珠在手，世界他有，无边的信任与信仰，让他神挡杀神，魔挡杀魔，自己迸发出比自身强无数倍的实力，让先前他碰都不敢碰的黑魔死在了他的手下。

    而如今，这颗龙珠居然算作了SSS奖励？

    这行么。

    “特殊物品：龙珠。你可以召唤龙珠，助你一臂之力，信任可以跨越时空，但遥远的距离会让龙珠的作用损失，同时信任也会随着时间流逝。”

    当黄苏将目光仔细看向龙珠时，关于龙珠的解释出现了。

    听起来有些玄乎，居然还带着一些debuff，但是仔细一想也在情理之中。

    黄苏决定在自己离开之前展示神迹，让这里的人们记住他更多一些。

    不过在这之前，他需要给那些人一些时间团聚。

    女侠早已经乘着神龙苏西去往了她的部落，数年之前在她的部落发生了那场可怕的冲突，导致整个世界走向毁灭，她的父亲也化作了石人。

    如今充斥天地的雨水让石人复活，她的心情无比紧张而害怕，生怕数年之后她的父亲不在。

    不过黄苏以龙珠看世界，她的父亲已经复活了。

    女侠的大块头伙伴也拼命往他的山寨奔走，曾几何时他是一个山寨的老大，手下无数弟兄，凶残而霸道是别人给他的认定，直到黑魔入侵，所有族人死伤殆尽，只剩下他一个人孤零零，被一个女孩找到。

    他要回去看看。

    “真的，你们都活过来了。”

    两米高的巨人眼里满是泪水，他试图告诉自己这是天上的雨，却再也忍不了。

    曾经的邪恶山贼首领如今哭的像个孩子，让黄苏很是感慨，感慨之中他发现龙珠的力量又强了。

    于是他又强了。

    婴孩模样的娃娃和少年各自都找到了他们的亲人，许多人在数年之后终于再一次团聚，这个世界到处都是泪水与笑声。

    而关于黄苏的传说，又多了起来。

    那源源不断的信仰之力，让黄苏知道哪怕龙珠的力量会在穿梭失控的过程中损耗一些，但应该还能用一些岁月。

    最为关键的是信仰之力人人都可以产生，也不局限于这个世界。

    终于，黄苏看到很多人都启程了，向着女王的部落前进。

    女王的部落本来是其他部落厌恶的地方，然而事情经过这样的发展，人们都知道女王将功补过，女王的部落更影响了神龙成败的关键。

    过去的仇恨真的可以忘记了，因为这个世界新生了！

    如今这个世界需要的，是信任。

    “既然你们都已经复活，我希望你们能够在接下来的岁月好好生活，不要爆发战争，过去的一切一笔勾销。”

    黄苏在虚空中漫步，他看着一个个部落族人的到来，脸上无悲无喜，只是心意微动间，部落族人眼前的干涸世界消失不见，降雨洗刷了尘埃，造物的力量从龙珠散发而出，于是有树木开花。

    五色神龙汇聚在他的周身，一轮火龙如大日，让他光芒四射，而其他四种神龙，在他的周遭环绕，显现出不一样的色彩来。

    存活下来又一起到来的人跪倒在黄苏的面前，对黄苏的崇拜达到了一种极致。

    “我们谨记您的吩咐，在未来的岁月一定好好生活，再也不会发生战争。”

    部落女王率先开口，其他的部落族长目光看来，最终都点了点头。

    相逢一笑泯恩仇，这个世界真的要和平。

    “这样最好，我不会干涉你们的生活，只希望数年之后你们还能记着现在发生的一切，让他们知道和平来之不易。”

    黄苏再一次开口。

    “伟大的神龙，是您指引了我们前进的方向，我们的部落族人不会忘记您的贡献，您将被我们永远铭记。”

    “这片大地上将到处充满您的石像，不，木像！”

    “不仅仅在大地上，还有高山上，我会让我的族人雕刻一个个木像，如果不愿意，我就揍得他满地找牙！”

    “我们的族人会永远记着现在的事，这是他们一定要做的。历史不容忘记，和平来之不易。”

    各个部落族长全都发言，表明着自己的决心。

    而这很合黄苏的意思！

    不愧是各部落的族长，领悟他的意思很深刻。

    “曾经，遥远的过去是幸福的，遥远的未来也会是幸福的，现在可以说，你们就处于来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一幸福之中。希望你们真的能珍惜这个时代！”

    黄苏最后一次发声，这一刻，他动用龙珠神力，显现出万般神迹。

    往虚空而去，步步生龙。

    天花乱坠，地涌金莲。

    各种特效疯狂上演，好让这一幕永远被人记住。

    “神龙哥哥真好看！”

    一个小姑娘看着那漫天的神龙，觉得这幅画面真是太好看了。

    “他这是要离开了么？”

    部落的女王心中好奇，她眼睁睁看着他们的客卿大人，神龙大人一步步往高空中走去，想要说什么，却不知道应该说什么。

    她总觉得自己似乎忘记了一件事。

    “龙珠？”

    女王大人的心中升腾起一个想法来，突然想起来这龙珠的一部分本来是她的，但是现在看起来，要让那位大人归还龙珠，显然是不可能了。

    难道她还能把龙珠要回来么？

    “恭送神龙大人！”

    眼见着那一位存在在天空中行走越走越高，她再次一拜，恭送神龙大人。

    “恭送神龙大人！”

    众人也再拜，表达着对黄苏的无限崇拜。

    当他们再次往天上看去的时候，黄苏消失不见了。

    神龙消失，黄苏不见，整个世界除了一片生机和祥和，什么都没有了。

    再也不用过那些苦哈哈的日子，再也不用担心被黑化。

    “终于……结束了！”
------------

第八十章 北山蹲完南山蹲

    时空转变，黄苏终于再一次回到了地球。

    他的手上携带着从上一个世界得到的龙珠！

    “宿主：黄苏。

    力量：57。

    耐力：61

    速度：60

    精神：51

    生命：60！”

    在黄苏将这一个世界评分提升得到的奖励及其那些人上交的药剂全部吃了之后，他的属性到了这么一个丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）的地步。

    比起没有去副本前的他，强大了好几成！

    尤其黄苏如今拥有了龙珠，让他如虎添翼。

    “火之术：火球！”

    黄苏站在家里，以龙珠操纵火系元素，那一刻，虚空中出现了一颗颗的火球，散发着炽热高温！

    就在自己家里的空间，漂浮着。

    “水之术：水龙？”

    黄苏再次动念，虚空水系元素聚集，化成一条条的水龙。

    水龙与火球，都在虚空中颤颤巍巍，尤其那火球，散发的温度很高很高，只要黄苏稍微一个不注意，这个世上最安全的安全区就变成了火灾区。

    “果然世界变化了，那个世界强大的信仰之力透过这虚空，到地球威能少了一些。”

    黄苏发现在那个世界他可以用龙珠操控整个世界的元气变化，让他可以像造物主一样操纵一切，但是如今世界一变，他能操控的区域大大减少。

    拿前朝的尚方宝剑斩本朝的官？似乎有这么一种意思。

    但黄苏依旧欢喜，因为这龙珠可以将他的能力放大许多倍！

    “终于回来了，可以歇一歇。”

    黄苏躺在沙发上，什么都不想，就这么享受着安静的生活。

    心中空灵，不理外物。

    整个人的精神，陷入了一种物我两忘的境地。

    什么灾难区，黑魔，神龙，都不在他的思考范围内。

    这一刻，他根本就没有思考。

    不用思考，不用动脑，不用拼命，一切都很舒服。

    当黄苏从这种状态清醒之后，时间已经到了半个小时之后。

    那冰冰的声音依旧提示着这个世界并没有彻底的安全，反而再次多了一个E级秘境。

    这就是空洞声音给黄苏的奖励，给这个世界的奖励！

    黄苏还是不想理会。

    外界的人却因为这再一次出现的提示炸开了锅。

    因为这一个秘境作为奖励出现在了黄苏的周围，所以黄苏所在的市又多了一个秘境。

    “这还有完没完了，天啦噜，这个世界又多了一个秘境？”

    “不知道这个秘境在哪里，上一个秘境在安城北山！”

    “这一次不会又是在那里吧！”

    网上迅速炸锅，很多人都讨论了起来。

    而在黄苏所在的安城，这里的人也都有些傻眼。

    “我感觉这件事情应该和我们的管理员有关系……Σ(・Д・」)」”

    “怎么办，我也有这种感觉，似乎有些可怕，我也有种直觉应该是管权限者大人造成的，是不是管理员大大。(๑˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆৭)”

    “权限者大人似乎又强大了，他又度过了一个秘境？求罩啊大大！”

    黄苏方圆百里之地的聊天系统重新开放，在众人的眼里是权限者不再禁言，许多人在聊天频道开始了热火朝天的聊天，刚才他们所有人都听到了空洞的声音响起。

    那声音告诉大家现在又出现了一个秘境，是因为有人又度过了SSS评价。

    “又出现了秘境，会在什么地方？”

    在距离黄苏所在地区很遥远遥远的非洲大陆，混乱与贫穷是这里的写照，在这片大陆上，时不时上演着厮杀，恐怖的地方势力为所欲为，许多人朝不保夕。

    一处所在，一个三十来岁的黑人听着耳边的提示，若有所思。

    在他的身后不远处，几百几千的人手握武器，巡逻着。

    “你们这些滚蛋搞快点，谁要是敢私吞药剂，你们的家人都会被处死！”

    狂暴而残忍的声音响起，许多人面无血色，被迫进入一处恐怖的所在。

    那是一处动物园，几只狮子与豹子张大了嘴等待食物的到来，它们因为已经吃了不少鲜活的食物，野性正在慢慢恢复，如今见着奔跑进来的人，顿时狂奔了过去。

    人为制造的危险也是危险！

    在这个世界一些地方发生着无比可怕的事，因为系统的规则规定了药剂可以抢夺，于是世界的人为灾难多了起来。

    如果药剂不能抢夺，或许这个世界会好很多……

    “逃亡，一刻不停？那怎么受得了。”

    黄苏终于从物我两忘中清醒了过来，他看着漫天的消息，听着系统的提示，调动自身权限。

    方圆百里的灾难都在他的眼中，所以那一个新出现的灾害区被他一眼瞧见了。

    上一个灾害区在北山，这一个灾害区在南山。

    “好家伙，我们安城还有个西山，难不成下一次的灾害区会预定到那个地方？”

    黄苏发现了灾害区，不过他并不打算现在就去。

    下了楼，他给小弟杨大力发了个消息。

    “大哥，你来了！他们也都来了！”

    在一家奶茶店，黄苏再一次见到了杨大力，这个杀猪的家伙心情不错，他的旁边是几个熟悉人。

    崔全平，李亚鹏。

    都是上一次的老熟人了。

    “如今奶茶店还能营业下去，也都是大哥的功劳啊！”

    杨大力嘿嘿一笑，看着黄苏，他总觉得大哥似乎又强了。

    将一杯奶茶抄起，杨大力咕咚咕咚喝了个痛快！

    现在别的地方一片混乱，而他们这个地方，有大哥的庇护，得了一片安宁！

    大家依旧安居乐业，人心定了下来！

    不知道大哥啥时候能够掌控更多的地方？

    “你的种田大计搞得怎么样了！”

    黄苏一笑，问杨大力。

    “厂房都已经谈好了，种田的技术也在研究，至于养猪的事，也不成问题，就是我们都在担心下一次灾害升级的事情，好像只有23天了！”

    杨大力的面上笑容渐渐消失不见，崔全平和李亚鹏也是一样。

    根据时间推算，距离下一次灾害升级还有23天！

    这23天后究竟会发生什么事，谁也不知道！

    “世上的事一天一变，那些刷分的强者有没有出现呢。”

    黄苏的神情也微微有些凝重，他刷SSS奖励，比其他人容易了许多，但别人要是来一个量变引起质变，也不太好搞。

    未来的世界究竟会怎么发展？

    “听说万里独行田伯光还有后台！”
------------

第八十一章 因为人群中多看了你一眼

    杨大力突然一句话，让黄苏看了过来。

    万里独行田伯光还有后台？

    万里独行，就是上一次那个被他权限操作死的淫贼，他本来都要忘记这么一回事，被杨大力提及，他有些好奇。

    “大力，这是怎么回事？”

    黄苏又点了两杯奶茶，一杯给杨大力，一杯留在一边。

    杨大力恭恭敬敬接过奶茶，想着那个万里独行的家伙，没好气地说道：“那个叫万里独行田伯光的家伙被打死后被当地确认了身份，原来那小子叫蔡超，他还有一个哥哥在非洲搞金矿，叫蔡彪。听说蔡彪这人在那边搞事情，手底下犯了不少事，现在听到他弟没了，准备回来查个清楚！”

    “原来这么回事。”

    黄苏顿时了然。

    打没了弟弟，要来哥哥？

    这很不好。

    非洲？

    黄苏的目光微眯。

    在华夏的世界到处都有规则可讲，但是在那些地方，没有规则可说，赤裸裸的生存法则会让那里的进化变得更快，强行的掠夺与镇压说不定会让那个地方诞生出很强的家伙。

    一切都因为药剂可以被掠夺，一旦几百几千的药剂被强迫上交，后果很严重。

    “我们这边，会不会也出现类似的强者呢？”

    黄苏想起那个叫雷文的人，他如果愿意，应该能迅速强大起来！

    坚定的服从产生一大批的药剂，药剂的聚集会让一个盖世强者诞生！

    整个世界都处在巨大的变化中，阶级被固定，还是有人另起炉灶？在这一个变化的世界里谁进化的最快，未来就掌握在谁的手里！

    “松懈不得！”

    奶茶很香，这里的世界很安稳。

    黄苏与小弟们喝着奶茶，这里不用担心被噎死，也不用担心有外物坠地，一切都很美好。

    但现在还不是张扬与懈怠的时候。

    看起来正义和邪恶的力量都在背后行动。

    “吸溜！”

    杨大力又吸溜了一口奶茶，第二杯奶茶，他尝出了一些味道。

    黄苏和崔全平的目光都看了过来，杨大力有些不好意思，又吸溜了一口：“嘿嘿，经常在乡下养猪，这玩意喝的不多，还别说，真不错！”

    几人哑然失笑。

    “这以后的日子，不知道像蔡超这样的人多不多，如果一多，世界不知道会乱成什么样子。”

    李亚鹏喝了口奶茶，有些感慨。

    “不管怎么说，我们都得变得强大起来。”

    崔全平也吸溜着奶茶。

    他的心里想了很多事，想来想去发现只有强大起来才能解决很多问题。

    这当然是一句废话，而问题在于怎么样才能强大起来？

    “你们要是想变得强大，可以去北山的秘境看看，只要心怀勇气，基本上那些灾难都能度过去。”

    黄苏以权限望向北山秘境，那个小boss如今很可怜，因为本来它的地盘现在成了他的地盘，他以权限压制那个小boss，这个秘境变得容易了许多。

    可怜的boss无法吸收恐惧，甚至都生产不出来那种全身覆盖骨骼的怪物来。

    “好，我们去试试，那大哥你呢。”

    崔全平和李亚鹏对试了一眼，看向了他们的大哥。

    “那个地方大哥已经通关了，这一把我带你们去。”

    杨大力嘿嘿一笑，接下了这个活。

    “也好。我们吃吃喝喝，也得上班，这个上班就是度过危险！”

    最后一杯奶茶下肚，吃饱喝足，也该到了干活的时候。

    黄苏走出奶茶店，目光往远处看去，世界其实冷清了不少，偌大的城市大白天也不见几个人。

    很多人都选择宅在家里，没有人想要外出。

    因为黄苏定下的规矩是住宅区属于低风险区，所以宅男和宅女更多了。

    慢悠悠行走在路上，走着走着就到了南山的脚下。

    一个人面无表情从黄苏身边走过，他的动作略微显得有些僵直，似乎好久没有运动了。

    黄苏又多看了他几眼。

    他总觉得这个人有些怪异，但他的系统并没有给他提示。

    显然，这个人很普通，普通到无法对他产生威胁。

    “看什么看，看什么看！你的眼神让我很不爽！”

    那人突然大骂了起来，眼神在一瞬间变得血红，整个人也开始冒腾起浓郁的黑气来。

    “嘿嘿，吃了你，应该就不生气了。”

    那人全身的骨骼喳喳作响，看起来平淡无奇的手指变得黝黑黝黑，像是鬼物的利爪伸的老长，他的牙也在刹那之间变得很长！

    一阵黑风扑面而来，那人已经向着黄苏扑腾了过来。

    腥气逼人，黑风阵阵！

    好家伙，这个南山秘境难道是神秘测的玩意，出来的一个人被一个鬼物附身了？

    桃木剑！

    在这一刻，黄苏毫不犹豫召唤出了三千年桃木剑，这一把几乎在他手上没有杀过任何人的桃木剑本来只有一点点，突然之间化作三尺长剑！

    黄苏手持桃木剑，一剑斩来！

    平淡无奇桃木剑在这一刻爆发出璀璨光芒，如一轮大日散发出赫赫神威！

    那周身黑气弥漫的男人脸上的神情呆滞住了，随即便是无尽的后悔和震惊！

    他！他妈的为什么不好好走路，为什么刚夺舍了一个人不知道低调，为什么又让他一出门就遇到了这么一个怪物？

    那可怕的桃木剑拥有的神力不像是几百年的，完全是几千年的水准啊！

    他本来完全可以躲藏着，在这个新世界猥琐一些日子就能强大起来，所有的人都将是他的血食！

    他为什么就没有忍住，在这个怪物面前显现出了形体？！

    “不！不！”

    怒吼之声响彻四周，那男人眼睁睁看着恐怖的法器砍来，先是磨灭了他的全身黑气，紧接着那无尽阳刚之力将他的灵也要磨灭了。

    种种的愤怒，后悔，都已经无济于事！

    黑色雾气消逝，那男人倒地不起。

    黄苏只是一剑，就将这个家伙彻底干死！

    “难怪我的系统不给我提示，原来你这么弱。”

    黄苏打量着自己的桃木剑，这把在过往日子被他认为“如意仁慈剑”的桃木剑，终于发挥了作用。

    南山秘境，难度对他来说看起来降低了不少！
------------

第八十二章 我只是一只可可爱爱的小柳树

    “南山的秘境，有了桃木剑应该会容易一些。”

    黄苏手里捉着桃木剑，这一次桃木剑不再是救死扶伤剑，除了吓人没别的作用，这一次它真的有用。

    关键就是专业要对口。

    他站在那南山的山下，犹豫了片刻，还是踏入南山。

    眼前的世界突然变化，不再是南山的小路，而是一片茂密的森林。

    黄苏心中诧异，往后退了一步，那些森林全都消失不见，他再一次出现在了城市中。

    “这是一处独立空间？”

    黄苏的眉头皱起，上一次的秘境就在北山，与北山融为一体，而这一次，居然自成一片虚空。

    这整片虚空都被当做奖励被投入到他们所在的世界，要潜移默化改造地球么。

    “23天之后！会是什么样子！”

    脑中思索万千，黄苏再一次进入南山。

    眼前的世界重归森林，黄苏在森林中缓慢前行。

    他的目光往远处望去，每一棵树都粗大挺拔，枝蔓茂盛，只是偌大的林中居然不见一只鸟？

    再往前行，依旧没有其他的东西，天空也是灰蒙蒙的。

    “危险会在哪里？”

    黄苏往前走去，走了一段距离，这一片茂密的树林已经在他的身后，前方一片荒芜，偶尔有些散乱的尸骨乱七八糟撒在地上。

    前不着村，后不着店。

    什么都没有！

    “好像什么都没有……”

    黄苏又往前走了好久，偌大的空间还是没有走到尽头，但是他也没有看到什么东西，于是他准备往回走。

    “系统提示：宿主百米之内有魍魉，当宿主返回，魍魉可能借宿主脚后跟上你的身。”

    当黄苏准备转身的那一刹那，系统的声音响起来。

    “魑魅魍魉？”

    黄苏的眼睛瞬间瞪大了，他刚才往来走的时候什么都没有感受到。

    不过听说魑魅魍魉这些鬼东西不会在你面对他时下手，但只要你离开，他就会对你的背后下黑手。

    俗称：鬼上身。

    “让我看看，这个胆大包天的混蛋在哪里？”

    黄苏不是吓大的，他立马召唤龙珠，以龙珠之力探测自身周围特殊场。

    很快，他就发现在他的正下方地面五十米下，一个披头散发的恶鬼正在恶狠狠地看着他，惨白，阴冷，种种气息扑面而来。

    “好家伙，这么多？”

    黄苏以龙珠映照周围，顿时发现先前空荡荡的世界里，这种类似的存在有很多。

    或在天上飘着，或在地下隐藏着，大都距离他有一些距离。

    还有些修为不高的，都不敢去看他，仿佛他手中的三千年桃木剑是极为可怕的东西。

    密密麻麻……

    到处都是……

    “本来以为只有我一个人，结果真的只有我一个人。”

    鬼怪很多，敢对黄苏动杀心的似乎就只有他脚下五十米深地下的那一个！

    就等着他回去，然后上他的……身！

    “裂。”

    黄苏一声冷哼，掌控脚下黄土，于是黄土层层裂开，他瞬间贯穿五十米！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一道剑光流转，黄苏疾驰而下，将那个还在等待他的魍魉彻底弄死。

    其他的鬼怪顿时大惊失色，急忙四处躲藏。

    有往天上飞的更高的，有往地下钻的更深的，反正它们都是灵魂，钻地都不受影响。

    “这个秘境……”

    黄苏轻飘飘地升腾起，也在虚空中飘着。

    怎么看起来有些容易的样子？

    现在怎么处理？

    黄苏并没有立刻斩尽杀绝，他只是在虚空中飘着，慢悠悠往城市里飘。

    一切都很平静，没有任何意外。

    在经过最开始那片森林的时候，也没有任何的意外。

    黄苏又看了一眼这个秘境，最终出了秘境。

    “好可怕，刚才！”

    在黄苏走后，这一片秘境突然就热闹了起来！

    一个魅鬼捂着胸，一副后怕的样子。

    前凸后翘，面容清秀。

    虽然是个魅鬼，走的风格却是玉女风。

    据说这种风格更容易让男人升腾起欲望……

    “那个家伙太自不量力了，我早就说让他别去惹事情，他非要去，我们差点全玩完！”

    又一个猛鬼发话了，他先前躲藏在地下两百米处，现在上来了，对先前那个家伙的鲁莽很是不满。

    “能从那个柳树精的地盘上走过来，哪里会是容易对付的角色，我看了一眼他手里那个玩意，差点没把我融化！”

    又是一只鬼在说话。

    “可怕！可怕！”

    在黄苏先前经过的黑树林里，一株很高很高的大柳树终于松了一口气，他先前就感觉那个人来历不凡，所以没有擅自出手。

    在那个人经过他的地盘时，他把他的灵浓缩在他的树根部，假装自己从来没有灵，只是一株可可爱爱活了一千多年的小柳树，终于没有让那人感觉到问题。

    好家伙，那一只魍魉居然出手了！

    他便看到本来在这片地域上很嚣张的魍魉被那人破了藏身之地，又被一剑斩的灰飞烟灭！

    这样的破土水准，对付他岂不是易如反掌？

    “奇怪的规则不允许我们自己出这个世界，但又允许可以趁着外人的身体出这个秘境，外边那么危险，我才不出去！”

    大柳树心里想着，准备在这个秘境一直苟着就好！

    外边的世界太可怕了，他才不想出去！

    何况，如果没有本土土著，他们根本就出不去。

    至高法则？

    那究竟是什么鬼？

    难道是天上的仙神设下的？

    大柳树觉得世界莫名其妙，他们莫名其妙听到冷漠的声音，又莫名其妙来到了另外一处虚空。

    “就是不知道我们这个空间的灵气会不会也进入他们的世界呢，还是说，他们世界的灵气会进入我们的世界！”

    大柳树不想去看外边的世界，但心中还是有些好奇。

    “这个秘境，一把桃木剑，能够搞定啊。”

    黄苏出了秘境，呼吸着安城的空气，突然觉得有些不舒服。

    他想了想，往前走了两步，再一次进入了秘境中。

    这么一对比，他突然发现南山秘境的空气要比安城的空气爽的多！

    或者说，跟秘境里的空气一比，安城里的空气就是垃圾！

    “看起来要多吸吸了。”
------------

第八十三章 我们都不是笨鬼！

    “他怎么又来了！”

    “为什么，进来的还是他？”

    先前的那棵柳树感觉整个树都不好了，他只想好好苟着，为什么这个人又来？

    “继续隐藏！”

    柳树的灵又缩了起来，隐藏在蔓延地下的一小点微末根部。

    “希望一切顺利！”

    活了一千多年的小柳树祈祷了下，什么都不去想。

    那个人应该没那么无聊，损害可爱的小柳树吧。

    而此时，黄苏又进入了南山秘境，走了不远，找了一个空地坐了下来。

    先将龙珠取出来，观察周围的情况！

    很好，这里的情况比树林外好，仔细一看，都没有什么鬼物。

    舒缓的神情又稍微一皱，黄苏觉得这树林里一定有什么其他的怪物，这才让那些鬼物没有近身。

    所以，这里有什么怪物呢？

    也不见系统提示，要么那怪物不在身边，要么，危险性太小了，无法对他造成威胁！

    黄苏不再去想，只是深深吸了一口气。

    不对比不知道，一对比顿时有了差距。

    这个秘境内的空气比外界的空气好了很多，闻起来就很舒服！

    甚至黄苏用力去吸收的话，他还觉得自己身体素质比先前好了一些！

    这是灵气？

    能够养育那些神异存在，能够让鬼怪魂魄不散的特殊东西？

    好东西！

    黄苏索性就在这里练气了起来！

    说是练气，其实也没有什么功法，简单来说就是一呼一吸，将体内浊气呼出，将外界灵气吸入。

    就这么一个过程，黄苏持续进展。

    一个小时后，他的系统提示状态发生了变化：

    “宿主：黄苏。

    力量：58。

    耐力：61。

    速度：60

    精神：51

    生命：60。”

    他的力量属性，足足提升了1点！

    这是一种神奇的变化，不用吃微型力量药剂，仅仅在这里打坐呼吸，就能提升力量。

    果然是奖励的秘境！在这里修行好处多多！

    于是黄苏又在这里呼吸。

    一呼一吸，打坐修行。

    他的心情很好，尤其呼吸到了新鲜的空气。

    外界的空气实在不行，尤其听说这几日还会有沙尘暴。

    安城别的都好，就是天气不行！

    黄苏在这里打坐，让森林之外的那些鬼怪都有些不知所措。

    鬼怪的感知与人类不同，森林树木无法遮挡他们的视线，所以黄苏在那里修行，他们看的一清二楚。

    尤其黄苏那里一柄金光闪闪的剑，几乎要亮瞎他们的眼，让他们丝毫不敢过去！

    “这样也不是一个法子，这么一个大爷挡在这里，人家都不敢好好休息了。”

    依旧是魅鬼开口了，她的身段窈窕可人，她的脸蛋白皙如玉，只是如今她的脸上有一些哀怨，显得楚楚可怜。

    “是啊，有那个人在，我们就算想接客，都接不了。世人都说神仙好，唯有色字忘不了，大丈夫可戒酒，但不能戒色！”

    一个貂蝉模样的女鬼哀怨不已，依旧皮肤很白，身材很好，前凸后翘，长发飘飘。

    眼神里，有几分哀怨。

    “若得我一人，保管他享受齐人之福，四大美人一起聚，他便是做了我的血肉，也会高兴一辈子。”

    貂蝉模样的女鬼身影不断变化，先是化作一个冰雪美人，俏脸含霜，高高在上，不可侵犯。

    这是王昭君。

    转而一变，又变得多姿轻盈，温柔成熟。

    这是西施。

    又转而一变，胸前越发鼓鼓的，比其他人都要大许多，看上去便胸怀天下。

    整个人也微胖了一些。

    妩媚微胖。

    这是杨玉环。

    “其实，那二赵也是可以的，奴家会很多东西呢。”

    “出不得，睡不得，不知道能不能躲得！”

    一条黑色的影子在风中扭曲变化着，一会儿虚，一会儿实，看起来有些神通。

    若给他机会，他完全有可能借人影子上身，离开这个秘境！

    “小倩姑娘，你的道行最高，能不能让他沉沦！”

    一个老鬼看向白衣飘飘的女鬼，那女鬼有一种柔弱气质，美丽而柔弱，腰肢盈盈可握，但是风一吹似乎就倒了，听着老鬼问话，摇了摇头：“他的那柄剑很厉害，要不然，我可以试一试。天底下又有几个男人能够抵挡送上来的美女呢。”

    “这倒也是。”

    周围几个男鬼齐齐点了点头。

    他们本来是人，现在是鬼。

    都是这个原因。

    “这大展宏图之际，竟然被一个人阻挡住，我很不甘心啊！”

    又有几个鬼很愤怒，却无济于事。

    许多鬼面面相觑，于是有鬼升腾而起，在高空中避险，还有一些继续钻入地下，掩埋了起来。

    ……

    黄苏还没想到自己居然有这么强的威力，他如今沉迷呼吸之间，感觉很快乐。

    又来了一个时辰，他看着自己的属性又发生了变化，那一个58升级到了59，自己的力量又增加了一点，他才觉得这的确很爽！

    只是！

    他没有吞吐天地灵气的功法，单纯的这么一呼一吸，迟早得饱和啊！

    怎么能将吸收进去的气留在身体里，转化为身体的一部分，这是个问题！

    “这个秘境这么简单，看起来我自己无法从秘境中获得好东西了，还是说，把三千年的桃木剑不带，再试一次？”

    黄苏站起身来，有些犹豫。

    他第一个发现这秘境，自然想着第一个搞出SSS评价来，但除了一个怪物袭击他外，其他的怪物连一根毛都没出动，他在这里等了两个小时，除了武力增加了两点外，都没有升级到E级。

    “去。”

    黄苏往秘境入口走了几步，心意微动，桃木剑按照他的意思出了秘境，顿时之间，在无数鬼怪的眼里，那里突然漆黑了一大片！

    再也没有那可怕的金光！

    再也没有那恐怖的压迫！

    有的，只是美好的血肉！

    强劲的血肉在他们的眼里是难以想象的美味，这样的家伙，放到他们那个世界，血肉吃一口都能让他们进化！

    “冲啊！杀了他！”

    “杀，我要采补了他！我要将他吸的一干二净！”

    杨玉环小姐姐模样的女鬼胸前鼓鼓，恶狠狠地开口，人却没有动。

    “过去吞了他！”

    “冲啊！”

    无数嘈杂的声音响起，这一刻阴风阵阵。

    过了片刻，所有鬼怪都有些尴尬。

    大家居然没有一个过去。

    “嘿嘿，钓鱼执法，要让老子上当，老子不干！阴！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一只老鬼躲藏的更深了。
------------

第八十四章 谈一谈

    “真的没有人和我谈一谈么。”

    黄苏眼见着自己的三千年桃木剑都出去了好一会，这些鬼还没有一个过来吃他的，对这个副本通关有些不抱希望。

    没办法，先前他带着桃木剑进来，那三千年的桃木剑显得太过强势，已经镇压住了那些家伙，现在哪怕他将桃木剑隐藏了去，那些家伙依旧不过来。

    “奴家小倩，见过公子。公子要谈什么，可否一起谈谈？”

    一阵阴风扑面而来，飘过来一个白衣女鬼。

    女鬼长的柔柔弱弱，白白净净，一身白衣飘飘，身材显得很好，不像女鬼，还有些女仙的样子。

    “其实我在思考一件事情，我和你，和你们之间的关系是什么。”

    黄苏开口，三千年桃木剑就在不远处，他望着眼前的这个女鬼，不得不说，挺漂亮。

    古典美人的美，正好长在他的审美点上。

    当然，这并不是他要坐下来谈一谈的原因，而是当自己强大起来之后，他有资格和这些鬼怪谈一谈。

    “那公子觉得我们之间的关系是什么呢？”

    小倩姑娘往前凑了凑，与黄苏的距离显得有些近了。

    “这个距离可以了，不要再靠近了。”

    黄苏渐渐闻到了小倩身上传来的幽香，这种香味让他有些警惕，因为按理来说，女鬼不应该有这些玩意，她是怎么做到的？

    “公子讨厌！”

    小倩见着黄苏眼神，也不再前进，那是身前三尺，说不得远，倒也说不得近，似乎是个安全距离。

    黄苏可在刹那之间，退却数步，召唤桃木剑，而小倩也可以瞬退几百米，躲过黄苏的杀意。

    “能不能告诉你们所在的世界究竟是什么样子，你们又是怎么来到这里的？”

    眼看着美人停顿在身前三尺，黄苏与小倩相对而坐，他率先开口。

    “公子可真好奇的紧，不过我可以告诉公子一二，好让公子的心稍安。”

    小倩姑娘就在那里，娓娓道来。

    大千世界，无奇不有。

    她所在的那个世界，中土世界为天地中央，有许多大儒道人在。

    有人一剑寒光照九州，有人清风拂面，坐在山中已千年，还有一个老和尚喜欢与他人说法，家里却养着几条天龙。

    “我所在的地方，本叫兰若寺，藏着我与一些能力低微的鬼怪，也不知怎么回事，整片空间全都消失，到了公子这里，背井离乡不说，还要被公子拿剑戳，一不小心就会魂飞魄散，我等也冤枉的很！”

    小倩姑娘说到这里，又有些心痛的样子，她捂着心，泪眼朦胧望着黄苏，甚至还想贴近黄苏，让黄苏拿着手捂着她的心，然后她就可以拿手捂着黄苏的心。

    心心相印，心心交换。

    “原来是这么一回事。”

    黄苏依旧不为所动，女鬼的很多话他都不怎么相信，但是她说的世界背景，还是有几分可信度。

    这么说，眼下的这个秘境不是虚空生成，而是那一位至高存在从某一个仙侠世界取来的小片段？

    可怕！可怕！

    现在的地球还是太脆弱了！

    黄苏觉得如果放任其他人来这一处秘境，恐怕这个秘境里的妖魔不几天就会飞起。

    毕竟地球别的家伙没有，lsp可是一茬接一茬。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    要真是遇到小倩这样的女鬼，有几个男人能把持得住？

    “小倩姑娘，我有一件事有些好奇。”

    黄苏突然想起了一件事。

    “公子请讲。”

    小倩心中也有些好奇。

    “你的衣服，也是实物么？”

    “……”

    小倩大抵没有想到黄苏竟然这么问，不过还是老老实实回道：“不是实物，尽可以变化。”

    话音落下，她身上的白衣变作了长裙，又在转眼之间化作了另一条紫色长裙。

    又是心意一动，长裙化作了抹胸衣，眼前胸怀天下，容易让人挪动不了眼。

    又是一动，这衣也都尽数去了，只有一点点依旧点缀在身上，看上去极具诱惑力。

    黄苏的目光依旧一片清明，他只是认真看着这一切。

    没动什么心思。

    美人变化了许久，衣服与形体都能变化，美人甚至有些累了，黄苏也没有叫她贴近过来。

    美人有些哀怨，黄苏终于再次开口：“你们的世界，有哪些修行功法？”

    小倩一愣，眼中闪烁着犹豫复杂情绪。

    好一个坏公子！

    放着一个娇滴滴的美人在这里无动于衷，居然对那些功法无比好奇！

    她要是告诉了这人，往后他修行好了，那她们岂不是没有安生日子了？

    “难道还真的有？”

    黄苏目光望着小倩，看到了她的犹豫样子，心中顿时升腾起狂喜情绪，他刚才只是一问，毕竟面前的不过是个女鬼，又哪里懂那个世界的修行功法？

    但看着女鬼犹豫起来，说明事情不是他想象的那样！

    女鬼真的懂这个世上的修行功法？！

    这是一件大事！

    很大很大！

    必须抓紧时间问出来！

    “若是我真有一天强大到一定地步，便封印了你们这个空间，不允许任何人进打扰你们的生活！怎么样？”

    黄苏眼睛一眨，想出了一个主意，对小倩姑娘说道。

    小倩依旧在犹豫，姣好的脸上露出一丝苦笑神情，心里却在暗暗骂着黄苏。

    “我劝你少管闲事，让小哥哥们进来一起玩怎么了？为什么不让他们进来打扰我们？”

    小倩心中mmp，想着如果真不让他们进来打扰，她们还怎么出去，但是眼前这个人似乎一定不让她们出去！

    真是多管闲事！

    男欢女爱本就是世间的常理，女鬼也要男欢女爱，这个人真是个榆木脑袋，好气！

    就算那些男人真的死在她们的身下，就算那些男人真的知道他们会死在她们身下，一定也会说一句：我劝你不要多管闲事！

    可惜啊，可惜！

    “这方圆数里，都由我控制，我自有办法，让其他人不再进入这片秘境。”

    黄苏心中动念，整个南山便都处于E级灾害区！

    小倩姑娘的面色陡然一变！

    “你竟然可以……”
------------

第八十五章 道经武经！

    “你竟然可以！操纵法则！”

    当小倩姑娘感受着自身的变化时，她无比惊讶地发现这里的世界发生了变化。

    那是一种被压制的感觉！

    世界法则都被变化，像她这样的实力在一瞬间被压制！

    再也无法瞬杀一人，便是灵气的吸收都有些不畅快！

    “嗯？”

    黄苏轻咦了一声，他发现了一件事，似乎这E级秘境压制了小倩姑娘。

    小倩的真实实力很强！？

    “真的这样么？”

    黄苏刚才并没有感受到危险，他心意再动。

    “变化，操控权限，此地为D级危险区。”

    黄苏再次动念，于是小倩姑娘发现自己的实力再一次受到了限制，就算是现在她要动手杀面前的男人，她都很难做到！

    竟然是这么个情况！

    “原来我始终都近不了他的身，得不到他的人。”

    小倩有些神伤，目光流转，表现出顺从之意。“既然公子想要听，那奴家只能照做了。”

    “小倩你说说看。”

    黄苏察觉到了权限的好处，也感受到了小倩的变化！

    权限！权限！还真是一个好玩意！

    以自身权限，让一个秘境的boss实力都降低到D级的危险程度？

    这么神奇？

    若真来一个更强的，他也能这么处理么？

    小倩却在此时开口了。

    “大世界的修行，最初境界为引气，也就是牵引人体之外的天地元气，浇筑、砥砺人体的皮肉筋骨血。”

    黄苏只是听着，并没有说话。

    这一个境界显然易见，为修行世界最开始的部分。

    “那些佛儒道的强者，在这第一步就领先他人，各个有着秘法，以药材铸造人身，让他们的弟子筋骨更强，更容易进入第一个境界去。”

    小倩姑娘的心情闷闷，显然她不是佛道儒三家的弟子，她只是修行了千年的小女鬼，还在这里被一个大男人欺负。

    黄苏目光依旧平静，努力不表现出对这种秘法的好奇，只是问道：“那小倩姑娘过往岁月南来北往，应该见识了不少的才俊，可有一些秘法被你记下来？”

    小倩一个白眼看过来，依旧闷闷不乐：“我一个小姑娘，哪里敢惹佛道儒三家的弟子，跑都来不及跑，能够见到的，也只有世俗中的那些俗人。比如这种……”

    小倩的小嘴一吐，便是一大串文字，这文字立在虚空中，也没有散去，仔细一看，是一种打磨力气的功法。

    “那些走镖的镖师，遇着我家姐妹总忍不住乐善好施，留下点功法，学习了也没大用。倒是那些富家少爷，各个风流，学的也好，还算稍微有些用处，公子若是喜欢，尽管拿去。”

    黄苏定睛一看，这篇文字的最上边写着几个大字：引气诀。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    也不知道是哪家少爷留下来的。

    “那个少爷还在么。”

    黄苏幽幽问道。

    “匆匆百年，倏忽已逝，少爷爱美人不爱修行，每日你侬我侬，往往透支了身体，奴家也没有办法。”

    小倩回道，想起了多少年前的一些往事。

    “那就是死了。”

    黄苏不觉得那少爷与女鬼会是真爱，不过死了很多年依旧有这修行法留下来，倒算是帮了他一个忙！

    黄苏将这文字看在眼里，第一遍仔细去看，似乎不是什么祈祷文。

    他还真有些担心这女鬼给他的修行法是一种召唤术，刚刚修行完毕，一个恐惧魔王出现在他面前。

    “小倩姑娘继续说来？”

    黄苏将功法记在心中，他如今记性很好，看了三遍完全了然，于是准备过一会去试一试。

    修行成不成，有他的系统提示完全不用担心。

    若是假的，自有系统提前告诉他！

    感谢系统。

    小倩也从往事中醒了过来，顿了顿，突然记起了一些事：“其实朝廷为了对抗广大妖魔同道，也下发了两本道书，一本叫《道经》，一本叫《武经》，都是到处都有的玩意，公子要不要看看？依我看来，似乎还不如那引气决。”

    “自然要的。”

    黄苏急忙让小倩姑娘展示。

    开玩笑，这玩意听名字就不是什么简单货色，但是因为人人都有，或许人人也都不珍惜了。

    不过也可能有其他的原因在，比如朝廷下发的《道经》《武经》，总有一些错误在其中。

    “这《道经》和《武经》是这样的。”

    小倩姑娘又是小口一吐，吐出两卷文字来。

    黄苏仔细看去，武经开篇所讲，世间如苦海，肉身如渡海的筏子，武学的最终奥妙，乃强固肉身，超脱生死，而绝非杀戮逞强。

    但世间冥顽者众多，要真正度过世俗的苦海，就必须学武！学拳！

    以一双拳头开辟出前往彼岸的路！

    而道经说的，又和武经有些不一样。

    世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，然苦海无边，筏终腐朽，唯有神魂坚固，则可舍弃舟筏，以自身之力，游至苦海彼岸。

    无论道经还是武经，求的最终都是一个超脱彼岸，但显然两者各有重点。

    武术是修肉身，让肉身坚固，从而度过世间苦海。

    那道术却是修行神魂，如同人学会了游泳，即使不小心船翻了，人也不会淹死。

    “好家伙！今天真是赚到了！我得小倩，如曹老板得郭奉孝。”

    黄苏目光稍微往下一看，看到了修行的其他境界。

    引气之后为练体。

    这练体又分为练肉，练筋，练膜，练骨，练脏，练髓，换血，放在世俗间又分别被称为武生，武徒，武士，武师，先天，大宗师，武圣。

    而武圣之后还有人仙，那样的大神通者，便是遇到鬼仙也能一招秒杀！

    血气如滚滚狼烟，如煌煌大日，寻常的妖鬼见了得退避几十里，勉强苟活得一条命。

    “道术，也有境界，为定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神。”

    “还有出窍之法？”

    黄苏目光继续往下看去，赫然可见道经之上有一副观想图。

    当黄苏准备看完时，他的耳边系统声音响起：

    “检测到宿主处于危险状态：宿主51的精神足以让宿主第一次观想之后神魂脱离身体，有可能遇到意外。”

    黄苏收回目光，往小倩身上一看。

    小倩一脸好奇，不知道发生了什么事。

    难道这道经真的不行，所以这位公子才能看她？

    “难道她真的没有恶意，反倒是我自己天资出众？”

    黄苏也在好奇。
------------

第八十六章 神魂出窍

    “公子可是感觉到有什么不妥？”

    小倩的神情有些好奇，黄苏看过去，这一个漂亮女鬼的眼神很纯，脸也很纯，纯的像牛奶，但黄苏总觉得她似乎在坑自己。

    让自己神魂脱离身体，岂不是会被她搞死？

    “刚才我见这观想之法，神魂忍不住有跳出之意，若是刚才神魂跳出，会发生什么事？”

    黄苏目光一转，问小倩。

    小倩的脸上神情由诧异变为震惊：“公子看过一眼观想法就能神魂出窍？奴家听人说，便是儒道两家的杰出弟子，也得观想一月有余，才能神魂出窍，公子刚才若是神魂出窍，后果不堪设想。”

    小倩心中有些后悔，刚才他的神魂要真是跳出了，那她就可以将就着含泪吃了。

    只是，这样的话哪里能说出口，杀人的时机已经过去了，这一位公子的天赋这么强大，现在所剩的路似乎只有交好……

    话语一转，小倩开口：“修行中人神魂第一次出窍，既是修行境界的提升，也蕴含致命的危机，神魂脱离肉身保护，就像落水不会游水的溺水者掉入汪洋大海之中，随时都要灭顶。”

    小倩将第一次神魂出窍的事告诉黄苏听，听的黄苏有些诧异。

    难怪系统这么提示！告诉他有危险！

    “神魂出了人的身体，不久就会无助无力，若是遇到阴风一吹，或者太阳一晒，神魂便会灰飞烟灭，除非到了日游境界，神魂强大，才能无视太阳暴晒，那时才算道术有成。”

    小倩又将这些修行的常识讲来，于黄苏而言，受益很大。

    他突然想起小倩姑娘后边讲的这些东西《道经》上居然没有提示。

    嗬！

    阴险，狡诈！

    道经还真是九真一假，但就是这一假，能让刚踏入修行路的人魂飞魄散！

    尤其那些天赋出众还没有传承的野人……

    一修一个魂飞魄散！

    小倩姑娘也是一样的看法：“道经上的知识，有好有坏，有时候缺了那一句提示，就能坑死很多修行者，奴家也没想到公子进阶这么快，否则便会提前告诉公子这件事。”

    “这么说，我还真是天资出众了？”

    黄苏一笑。

    看起来要神魂出窍也得去自己家里，在这个鬼怪众多的地方，还不能立刻神魂出窍。

    要是一出窍，神魂动不得，转头就成了其他鬼怪的下酒菜。

    那损失就大了！

    “你稍等，我去去就来。”

    黄苏将道经武经全部看在眼里，先出了这个秘境，往前一动，已经在百步之外。

    不一会的功夫，他就到了自家。

    这里是方圆百里最安全的地方。

    黄苏盘膝而坐，回想起刚才所见的神魂观想法，上边的内容很多，硕士要沐浴更衣，还得念经，定手势，才能定住心神，神魂出窍！

    “神魂出窍，求的是一个静字，我心静，则神魂能出窍，就是不知道三千年桃木剑会不会把我也干死？！”

    黄苏得知神魂出窍之后遇着风都会受损，何况这三千年的桃木剑？

    他的神魂出窍，便等于自身也处于鬼的状态，要是被自己的剑干死，也没处说去。

    不过，有系统的提示，应该可以让他有所判断！

    “观想宝塔，自己一步步登上宝塔，而后一跃而下，神魂就会出窍？”

    这是宝塔观想法。

    黄苏的脑海中立刻升腾出大雁塔来，他站在大雁塔上，俯瞰整个安城，随即，他重重一跃！

    轰隆！

    整个天地都发生了变化！

    世界非世界，东西非东西！

    黄苏眼前的世界，陡然发生了变化！

    他感觉自己的身体陡然一轻，轻飘飘，飘了起来。

    他的房间，还是房间，但有唯二不同的是！

    他看到了自己的身体！

    准确的说，他的神魂飘在空中，没有一点重量漂浮在虚空，而他的身体就在他的神魂下！

    这是一点！

    另有一点，他的肉身不远处的桃木剑，在他神魂的眼里就像是个大太阳，炙热恐怖，但神奇的是他与这个大太阳有着一种联系，仿佛他就是从太阳中出生的一样！

    太阳虽热，到了他这里却像是温暖的港湾！

    外界的一切寒冷，始终都无法到他这里来！

    温暖如夏，安全无比！

    唯二的桃木剑是他的保障，让他出窍之后的神魂也无比安全！

    这很快乐！

    他仔细看去，他的肉身呼吸微弱，两眼紧闭，似乎睡着了，又似乎晕死了过去！

    这就是神魂出窍！

    “看起来，上一次危险是因为我将桃木剑送到了秘境之外。”

    黄苏明悟当时为什么系统发出警告，而这一次却什么都没有说。

    他把神魂一缩，重新回到了肉身中。

    肉身与神魂结合，他的眼睛睁开！

    “似乎有点疲惫？！”

    黄苏神魂归体，便发现自己整个人都有些昏昏沉沉，有些瞌睡！

    这样的感觉，他已经许久没有遇到了！

    毕竟，他的耐力应该很强很强，在这个世界说第二，没有人说第一！

    但这一次出窍，就让他感觉到有些疲惫。

    他有些好奇，先吃了些东西补充体力，而后继续往外去，又来到了这处秘境。

    小倩姑娘还在那里思索着，见到再一次到来的黄苏，啊了一声。

    因为她这一次发现黄苏带着三千年度桃木剑进来了。

    “公子你要干什么，奴家可真没有谋害你的心思！”

    小倩眼中泪珠滑落，一副受惊了的样子。

    “我刚才神魂出窍，这桃木剑反而能保护我不受侵害，因此带了进来，既然小倩你怕，先放出去，我还有事想问姑娘。”

    黄苏倒也不不担心小倩对他突然袭击，心念微动，桃木剑再一次出了秘境。

    而后，他才好奇问道：“为什么我的身体在神魂出窍之后有些疲惫？”

    “公子刚才神魂出窍，现在居然依旧这般神采奕奕，奴家佩服！”

    小倩目光望来，果然感受到了一丝丝神魂离体的气息，心中越发震惊。

    她盈盈一拜，缓缓开口：“神魂出窍，如同人死了一遭一样，那些身体不好的，可能会大病一场，身体好的，也得大睡几天才能恢复，像公子这般第一次神魂出窍还能生龙活虎的，奴家第一次见。”

    黄苏又有所明悟。

    果然他的体能很好，才稍微觉得有些疲惫。

    换做一个身体不好的，路都走不动了。

    “神魂出窍之后，下一步是远离身体出去游荡，如同离开了船只下水的人，逐渐熟悉水性。

    夜游也有诸多限制，如开始只能在漆黑无风的夜里，一步一步神魂强大之后，才能逐渐在月光夜风里面游荡。

    夜里游荡之后，就是日游。

    但日游风险很大，白天出壳游荡，就等于是在大风大浪来临之时，离船下海游泳。

    这也是光天化日之下，一般没有鬼怪阴魂出现的原因。”

    小倩姑娘娓娓道来，都是些修行的常识，落在黄苏耳中，却让他欢喜。

    许多事都已经了然，也可以避免一些错误。

    “日游的地步之后，神魂进一步壮大，就能驱动物体。到了这样的地步，修炼之人就能够驱剑刺杀，凭此可以自保。这就是驱物境。”

    小倩又言，黄苏觉得有些奇怪，他神思再动，桃木剑纵横天地。

    “这算什么情况？”

    “公子您……就别为难奴家了，您应该非凡人……”
------------

第八十七章 大力牛魔拳

    黄苏心意微动，那桃木剑便在远处纵横驰骋，只不过在小倩看来，这很不符合规矩。

    定神，出窍，夜游，日游，驱物。

    这是她那个世界道术修行的顺序，眼前的公子分明刚刚出窍，居然就能驱物？

    只能说公子非常人！

    “小倩姑娘，不知道你那个世界有没有锻炼肉身的方法？”

    黄苏将桃木剑定在秘境外，又对小倩说道。

    他发现今天的这个秘境，虽然不能让他得到SSS评分，却让他打开了新世界的大门！

    小倩姑娘，是个好姑娘！

    “修行肉身的法？有，可惜我们已经不能学了。”

    小倩面上露出遗憾神情，她如今是阴神，不能再磨砺肉身。

    “只修性，不修命，此是修行第一病。只修魂，不修魄，不能渡过苦海到彼岸。”

    小倩想起过往岁月里听过的修行秘诀：“人之神念为魂，人之形体为魄。一性一命，需要双修，否则空谈理性，不修体魄，也是不成的。如我等最多成就鬼仙，要想成就阳神，估计永生永世不可能了。”

    “阳神！”

    黄苏听到了“神”这个词，如果他的修为真有一天能够达到阳神的地步，这什么灾难升级，难道还能杀死他？

    他的心中升腾起无数渴望，修行路近在咫尺，他所能得一二，就能彻底起飞！

    “练武，先修肉，筋，膜！中土世界修炼肉，筋，皮最强的功夫，莫过于太上道的周天星斗拳，只不过那个道门的功夫，我只是听人说过，他们的弟子要是来，奴家哪有机会在这里和公子说话？”

    小倩想起中土世界，想起了太上道与周天星斗，让黄苏有些心神向往，恨不得跑去太上道拜个师，真正从地球这个末法世界到武道仙法昌盛的地方，从一个什么都不懂的野修变成一个大门派的弟子，到时候地球的一切灾难应付起来岂不是易如反掌？

    只可惜，他现在只能听小倩姑娘讲那个世界发生的事。

    “如今在中土世界最流行的，还是大力牛魔拳，这套拳法强健筋骨皮肉，可以大大增强人的体质，奴家先交给公子看看。”

    小倩在虚空中摆出大力牛魔拳的架子来，只是由于她是阴神，即便使出这大力牛魔拳来，也似乎没有功夫。

    但这套拳法的精髓，她却能显示出来。

    大力牛魔拳一共三式，分别是：牛魔顶角，牛魔踏蹄，牛魔运皮。

    虽然看起来只有三式，每一式却都有一百种变化，复杂多变！

    若是掌握了方法，从浅到深，炼肉，炼筋，炼膜一步步来，练成之后，全身力量一起崩腾而出，起落敏捷，基本上可以以一抵百！

    “原来还有这种用力法？”

    黄苏的眼神亮了，他学着小倩姑娘的身影在秘境中使出这一套拳法来，霎时之间，他觉得自身全部，种种筋，肉，骨，都在一起用力！

    轰！

    仿佛一个炸雷！

    这里的空气直接被黄苏打爆！

    “超越常人几十倍的力量，一起用出，竟然有这样的效果！”

    黄苏大喜过望，而旁边看着黄苏演练的小倩则又陷入了震惊之中！

    那一拳显现出的旺盛气血，完全可以将一般的小鬼小怪磨灭了去！她先前怎么没有发现这一位公子的体内还蕴藏这么强大的力量？

    这究竟怎么回事？

    “过往力量分散，虽然说超越常人几十倍，但都隐藏在身体各处，打出一拳，也不过动用了拳头的力量，今天一用大力牛魔拳，全身力量都动用起来，杀伤力比起以前高了许多！”

    黄苏心中明悟，这大力牛魔拳竟然可以将他全身的力量一起使出来，这才是真正的杀招！

    如今，十步之内，他大可一招毙命！

    “小倩姑娘，往后这个秘境中的你们只管好好生活，我定会庇护你们，你对我的传道恩，我会永远记住的。”

    黄苏感受着自己战力的恐怖提升，来到小倩跟前！

    先前他虽在小倩旁边，始终得小心防备，唯恐小倩害了他的性命，但是如今掌握了这大力牛魔拳，他的心中升腾起一种明悟，一拳轰出后，他这所有力量集中一起，可以灭杀那些阴神！

    神挡杀神还做不到，鬼挡杀鬼还是能做到的！

    强大的武者气血，以大力牛魔拳轰出，如大日烘炉，灭杀一切邪魔！

    “希望公子怜惜……”

    小倩也感受到了这种变化，她承认先前没有感受到这一位公子的强大气血，如今越告诉公子修行的道理，她便发现这位公子越强，强到甚至不用那把剑就可以灭杀了她们的地步！

    她很好奇，这位公子以前明明没有锻体，没有修炼道术，又为什么会有这样的神通与力气？

    这很没有道理！

    她自然想不到这是微型药剂与基因药剂的原因，黄苏的心中自有明镜。

    一切都在了然中。

    肉身强大的黄苏知道自己已经把握了主场，这个秘境是他的，而且只是他一人的。

    所有的女鬼男鬼，他都包圆了！

    而现在他需要做的事，是要从小倩嘴里得到修行道术的功法。

    “这种功法奴家也有，名叫元辰观想术，修行时需观想诸天星辰，到时神魂在观想之间，自会逐渐壮大，公子可以一试。”

    小倩的小嘴仿佛是万能的，张口一吐，又是一大段的文字，讲的是元辰观想法，这是要观想星辰壮大神魂的方法。

    “小倩姑娘，你距离我远一点，我来试一试。”

    黄苏发觉自己的系统并未有提示，于是召唤回来桃木剑。

    小倩点头，轻轻一飘，往远处退了几百步，远远看着。

    黄苏则盘膝而坐，桃木剑放在肉身上，心存一念，猛得一挣，顿时神魂挣脱肉身，出现在虚空中。

    这一刻，远方的一切都遮挡不住黄苏的神魂，他看到了许多的鬼怪，从天上到地下，都看着他这里，有些贪婪鬼甚至想要过来，占据他的肉身，但桃木剑金光万道，根本没有鬼敢过来！

    那些鬼无比眼馋，却只能远远看着！

    黄苏的神魂坐在虚空之中，存想漫天星空，存想天空之中的星辰光辉射下来，灌顶而入，一寸寸的进入脑袋之中。

    于是真有天上的星辰，从无比遥远的虚空之中射下无穷长的光线，全部落到了自己的头顶上，一寸寸的钻入。

    那一刻，黄苏的神魂越发暖洋洋！

    一片星光孕神魂！

    周围众鬼皆骇然失色！

    “这么下去，怎么了得！”

    “用不了多久，他就会阴神了！”

    “完了完了！以后多了个主人！”

    “完了！”
------------

第八十八章 黄金榜一！

    黄苏发现自己许久没有这么舒服了。

    他的神魂出窍，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    神魂壮大的快乐，非一般快乐所能比。

    不过当黄苏神念一转，顿时陷入温柔乡中，美女如云，妙处若隐若现，缠绵温柔，轻歌曼舞。

    到处都是美人！

    “依旧是诱惑，女鬼我已经见多了。”

    黄苏紧守心神，于是那众多美女全都消失不见，依旧只有星光落下，壮大神魂。

    突然之间金戈铁马，四处厮杀，尸山血海，叫人置身战场刀枪丛林之中。

    黄苏心神不动。

    这种种肃杀之意便再次消失。

    忽然之间，自己全身腐烂，爬满蝇蚊蛆虫，节节白骨外露。

    “生死无常，情绪百变。”

    黄苏无喜无悲，知道自己转念一动，便生出无尽恐怖心相。

    若能渡心相，神魂自然强大！

    又是一瞬间，黄苏只觉漫天星光与自己神魂彻底交融，他这一刻成了众星之子，神魂冲天而起，就要做那众星之主！

    九九八十一难之后，终要修得正果！

    这是大欢喜！

    但就在这时，他觉得事情不对，努力克制这种修成正果的快乐。

    他觉得此时应该还没到修成正果的时候，为什么会有这种快乐！

    这种快乐太过真实，如梦中遇着送上门的女郎，任君采撷，似乎只要愿意就能立刻有一场鱼水之欢，但很不符合道理。

    哪能这么快？

    美女看他一眼，便洗白白，将衣服脱下，在床上等待侍寝？

    这是白日梦！

    黄苏努力克制这种来的太过迅速的升级，同时此时他的系统开始疯狂提醒！

    “宿主当前处于危险中，如果神魂出窍，飘上天去，就会立刻魂飞魄散！”

    种种提醒与黄苏的意识结合在一起，让黄苏在这一刻苏醒！

    危机解除！

    空洞的声音响起：“达到E级评价，获得奖励：两瓶微型精神药剂。”

    “可怕。”

    黄苏彻底清醒过来，依旧忍不住有些心惊，这种种考验，如美色，如战场，如自身腐蚀，都没有影响他分毫，但就是这最后突然出现的飞升感觉，修成正果，让他遭遇了一次巨大危机！

    谁能拒绝羽化飞升的快乐呢？

    谁能拒绝修行有成的爽感呢？

    但刚才要是真上去，那就没了！

    就算修成鬼仙，飞到极高天，也会被风吹散。

    而如今，才是真的醒来了。

    他感受着自己的神魂状态，比起先前好了许多，在周围行走，也没有丝毫寒冷的样子。

    他的魂往远处走了走，没有丝毫阻碍，反而有一种畅游的快乐！

    整个神魂，都凝实了不少，再也不会被一吹就散。

    神魂往远处一看，黄苏发现有些鬼的境界还不如他现在的状态，都没有他现在的神魂凝实。

    倒是小倩姑娘，神魂挺凝实！

    她原来是这一群鬼怪中修为最高的一个。

    “我现在都能看出别人实力强弱了？”

    黄苏目光浏览了一圈，天上地下都被他看了个精光，于是他发现在这个秘境里，小倩是众鬼之首，而有一颗柳树，是众木之首。

    他的枝干蔓延交错，盘根错节，他也生出了一点灵，也不知道为什么，那灵在一小根的末节歇息着。

    “这个家伙还在沉睡么。”

    黄苏神魂收回，整个世界豁然开朗，原来这个副本是这么一回事。

    “归位。”

    黄苏神魂归位，有些兴冲冲。

    要不是因为现在外界是白天，他就去外边神魂出窍，体验体验穿墙的快乐！

    “恭喜公子修行有成。”

    小倩再次一拜，眼中显现出臣服意，愿意做黄苏的下属。

    时至如今，她教的东西太多，而这一位进步的速度也太快，无论从肉身还是神魂，她眼看着很快就不是这一位的对手，早些投靠才是。

    “我等愿意投靠公子！”

    其他的鬼怪全都飘了过来，对着黄苏一拜。

    “好，从今往后，你们就是我的手下，只要安生待着，我必护你们周全。”

    黄苏脸上欢喜，朗朗开口。

    其他女鬼男鬼又拜。

    黄苏突然觉得这一幕有些熟悉，似乎刚才羽化飞升的快乐与现在男女对他纳头便拜的快乐有些相似。

    那现在，是真的。

    他刚才做的梦，已经醒来了。

    心神谨守，世界依旧不变。

    他的目光看向自己属性，发现精神力，居然到了100！

    先前的精神属性只是51，现在居然已经到了100，比起过往的修行加起来提升的精神速度还要快！

    翻了一倍！

    这种变化太过刺激，修行神魂能够大幅度增强他的精神？

    “神魂的升级居然能让我精神属性大幅度提升，这个世上，我应该是头一份吧？”

    黄苏想了想，他精神的变化还是在情理之中，神魂凝聚，已至夜游，再进一步就是日游驱物，便是古时传说中的剑仙！

    精神属性到达一百也很正常！

    “恭喜你踏入黄金榜第一，发放奖励：周天星斗拳。”

    空洞的声音突然响起，带给黄苏一个大惊喜！

    周天星斗拳，莫非就是先前小倩说的太上道的修行功法？

    练武，先修筋骨膜！

    中土各个世家各有压箱底的功夫，但以太上道的周天星斗拳最为神奇，而像大力牛魔拳，是流传很广的修行法，并不算卓著。

    “大力牛魔，周天星斗！这个副本，虽然没有SSS评价，我却发财了！”

    黄苏将这一本拳谱打开，顿时关于修行筋骨膜的太上道至高法出现在他面前！

    周天星斗拳，不仅修行筋骨膜，也是一门道法，道武双修，引周天星斗入体，又观想周天星神，号称法力无敌，肉身无敌！

    “这以后如果能去小倩的那个世界，不知道他们会认为我是偷盗者，还是会将我收入他们门派！”

    黄苏心中欢喜，盘膝而坐，静心凝神，观想周天心神，顿时他的眼中一尊星神出现！

    漫天星光垂落，进入黄苏肉身。

    这一刻，周天星光不仅磨炼他的意志，还改造着他的肉身！

    肉身与神魂一起修行，这就是太上道最无敌的周天星斗法，肉身无敌，法力无敌，镇压一切敌！

    而就在黄苏沉浸修行中时，一处秘境中，一个年轻男子轻轻一拧，将一个求饶的女人脖子拧断，眼中闪过一丝诧异。

    他刚才真的看错了么？

    这白银榜上，真的没有一个名字跳飞？

    “恭喜你踏入白银榜第一。”
------------

第八十九章 蔡彪

    “心中无女人，拔刀自然神。”

    蔡彪脸上的刀疤让他看起来有些渗人，不过他的神情依旧平静，他看着那个漂亮女人在他面前求饶，只是一用力，就将这个秘境倒数第二人彻底杀死。

    一千多人进入这个秘境，现在就剩下他一个人。

    其他的人，都被他杀光了。

    而这个女人，是他在得到E级评价要离开秘境之前杀的最后一个人。

    一道白光照在他的头上，他从这个秘境离开。

    在他离开的周围空地上，一千多人的血染红了地面。

    那些人刚刚进入秘境之中，便被蔡彪全部杀死，其中有人奋起反抗，却也造不成什么致命性损伤。

    “结算排行榜奖励，你位于此次秘境排行榜第一，发放奖励：两瓶小型基因药剂。”

    “反正你们都是要死的，还不如死在我的手下，免些痛苦。”

    蔡彪站在北非的大地上，望着手中的两瓶基因药剂，一饮而尽。

    霎时之间，他的全部属性提升20！

    如果这时候他有个属性板，他就会发现他的属性已经到了一个常人难以匹敌的地步。

    “姓名：蔡彪。

    武力：30

    耐力：30

    速度：30

    精神：25

    生命：30。”

    “基因药剂这么神奇，那我不能懈怠，还得继续穿越！”

    蔡彪感受着自己实力的提升，知道以他如今的实力，这一片大地已经无人可敌，只要再进一个秘境，他的实力就会再次突飞猛进！

    “希望他们聚在一起，不要跑，让我将他们全部杀死，秘境评分奖励我不要，这排行榜第一，我一定要！”

    蔡彪眼中抹过一丝寒光，就要再一次进入秘境。

    “首领，那边传来消息，您的弟弟出了事情！”

    就在这时，一个光头大汉急匆匆跑了过来，面上满是骇然神情。

    “我的弟弟被人杀死了？”

    蔡彪听着弟弟死亡的消息，面色抽搐了下，随即迅速恢复了平静。

    “黑狐，你带人去看看，听说北山秘境很热闹，记着，在去之前多得几瓶药剂，不要翻车。”

    “那您呢！”

    代号黑狐的光头大汉似乎没想明白这样的大事首领竟然不去，那可是首领的亲弟弟！

    “你先帮我去，查一查，谁干的，我要处理些事情。”

    蔡彪的刀疤脸依旧冷酷，全身再次被白光覆盖。

    时空转换，他被传送到了一处新的秘境，那些第一次进入秘境的人还在东张西望，想要看看身在什么地方，可不可以组队，蔡彪已经开始出手了！

    咔嚓！

    脖子被拧断的声音在这处秘境响起，新人们一眼看过去，只见蔡彪已经开始杀人了！

    “你在干什么，我们是一起来的！”

    “我们是自己人啊！混蛋！”

    “大哥不要杀我！我可以跟着你！给你做任何事！”

    一个女人颤颤巍巍，她的胸前也颤颤巍巍，看着蔡彪过来急忙跪下求饶，语气很嗲，很有诱惑！

    似乎就算这时蔡彪当着众人面与她有鱼水之欢，她也会同意。

    冷冰冰的声音响起，蔡彪从女人身边走过。

    “对不起，我赶时间。”

    女人做梦都没有想到她的脖子就这么被拧断了！她还有很多的话要说！

    比如她很喜欢粗壮的男人，会很多很多的招式，保证将男人伺候的很好！

    但是为什么，这个人不肯放过她，直接杀了他？

    “快跑！”

    “这是个杀人魔王！”

    “跑啊！”

    眼见着一个漂亮女人都被蔡彪毫无感情地杀死，其他的人顿时大惊，四散而逃，但他们又如何能够跑过速度三十的蔡彪！

    超越常人三十倍的速度，让蔡彪杀人很快，几乎转眼之间，场中死尸一片！

    也只有几个进化的人，朝着其他各处去了！

    “为什么要跑呢，难道不知道，我赶时间。”

    蔡彪开口，快速奔跑中将一个人杀死，又转而向另一个人杀去。

    “你为什么要杀我们！”

    有人怒骂，有人不服，有人死也不得明悟。

    “因为这个秘境有排行榜奖励啊，我又不想度过SSS评分才拿到排行榜第一的奖励，我只想走捷径，E级评分拿排行榜第一的奖励，所以，只好请你们全部去死。”

    蔡彪的话语很快，他看着面前一个花季少女，面对这个少女的质疑，稍微说得多了些！

    而后，一把拧杀！

    “下一个！”

    ……

    在不为众人所知的这处秘境，蔡彪展开了惨无人道的屠杀，而与此同时，他的手下黑狐也往安城而去。

    黄苏大概没有想到这个世上还会有这样的方式获得排行榜的奖励。

    只要我将一起进入排行榜的其他所有人杀死，那我自然而然就是排行榜的第一了。

    黄苏受过教育，还扶小孩子过马路，或许正是因为这个他才得了危险推演系统，他的人生经历也不允许他滥杀无辜。

    杀我者必杀，不侵犯我者可留一命！

    这也是黄苏将小倩这些鬼怪也庇护的原因。

    他猜想过有人为了夺取药剂强迫无辜经历灾难，却没想到有人还在秘境之中清场杀人！

    但他还是感觉到了一些不对劲，因为在他继续修行了周天星斗拳一些时日后，他的权限告知他，他的地盘来了一些人。

    各个气血旺盛！

    隐隐之间，有杀气扑面而来！

    “好浓郁的血味，都是杀手啊，这个世界变得越来越复杂了。”

    黄苏以权限观察安城周遭，感受到了许多信息。

    那些人虽然有些本事，却还远远不是他的对手。

    现在看去，他们似乎只是谋划着什么，却也没做出什么出格事。

    因此他的当务之急，并非是管那些人，而是继续修行。

    周天星斗拳不愧是太上道的绝学，当他继续用这拳磨砺自身肉身与神魂时时，力量属性再一次增加！

    精神也依旧增加！

    从一百，上升到了130！

    “宿主当前属性：

    力量：65。

    耐力：61。

    速度：60。

    精神：130。

    生命：65。”

    “似乎变强的速度增加了，又似乎有女人哭泣的声音？”

    黄苏神魂越发强大，终于到了日游的境界。

    他的神魂往外一出，直接不小心穿墙到了邻居家。

    又穿了邻居的墙，血腥味距离他不远。
------------

第九十章 嘴里不牢，惹祸上身

    黄苏的神魂往前飘去，实体的墙无法阻拦他的神魂。

    他先到了邻居家，这里一片平静。

    再往上一飘，到了他上边的邻居家，年轻的夫妇在房间运动，只有那个被黄苏救了一次的女孩眼睛眨了眨，她似乎看到了自己？

    “我好像看到了大哥哥。”

    小女孩望着黄苏离开的方向，有些好奇。

    她往自家爸妈的房间走去，还没过去就听到妈妈在叫唤。

    爸爸又在欺负妈妈了。

    “小孩子的心思纯净，居然能看到我。”

    黄苏飘出了这家，飘到马路对面的另一家，从那家的墙里钻进去。

    这种感觉很神奇！

    隔壁老王破窗，而他的神魂可以钻墙！

    入墙之后，一切都在他的眼中。

    那一个光头竟然来到了这里，还在严刑拷打一男一女。

    “你们说的神，是什么意思？希望你不要犹豫，否则他就是下场。”

    光头黑狐的神情很冷漠，对一个女人说道。

    女人的旁边，是一个脸色惨白的男人，他的一根手指已经被切断，血染红了地板，但是那个男人强忍着痛苦，也不敢大声呼叫。

    再出声，他就没命了！

    他的心里无比的懊悔。

    他不过是在网络上多嘴了一句，没想到引起这伙人的到来。

    “有本事来干我！我就在安城十四城！”

    “敢不敢定位？老子打的你叫爷爷！”

    “有什么不敢，定位就定位！怕你我就是狗！”

    定位，不屑一顾，网络喷子！

    男人有这样的习惯，在现实世界已经这么压抑，在网上还怕什么？

    除了那个管理员他不敢得罪外，其他的人他随便怼！

    没想到对面那些人也在安城，他不仅自称孙子，手指都没了一根。

    懊悔！

    “好好好！我说！求求你们放过我们！”

    女人的脸上满是哀求。

    “我们这里出现了一个神，我们都是他的子民，他可以庇护我们不受侵害，也可以设下惩罚，惩治对神不敬的人，神说举头三尺有神明，人应该……”

    “敬畏神明，做善事？敬畏你他么的！”

    光头黑狐脸上露出几分笑意来，然而这种笑落在女人的眼里却是恐怖的信号。

    一个巴掌打了过来，重重将女人打倒在地。

    “既然你相信那位神会庇护你，那试试吧。”

    光头的笑渐渐成了淫笑，而女人似乎明白接下来要发生什么，疯狂在聊天群里发起了求救信号，她的脸勉强挤出一丝笑容。

    “大哥，你说过的，我告诉你之后，你会放过我们的！”

    “我什么时候说过这样的事了？放了你们，你们听到了么？我最不喜欢浪费了，盘子里的每一滴米都要吃干净。”

    光头黑狐哈哈笑了起来，目光往小弟那里一看。

    其他小弟也哈哈笑了起来，脸上显现出猥琐好色的神情。

    “二哥哪里说过，这个女人怕是傻了吧！”

    “二哥的话都在我心里，我没听到大哥说这句。”

    “还举头三尺有神明，你神明一个我看看？”

    “大哥，我们也不喜欢浪费东西！”

    “是啊，大哥您先请，那个男人要不要留给我，二哥您懂得！”

    各个肆无忌惮！

    这些在北非搞事情的亡命之徒觉得这里发生的事很搞笑，许久没有见到这么天真的女人了。

    而美好的事在于，这个天真的女人还挺美！

    “试试就试试。”

    黄苏在这里看了许久，终于出声。

    “谁？”

    黑狐和他的小弟同时一愣，一个个突然警惕了起来。

    在他们的视野中，这个房间里除了男人和女人外没有别的人，而那个断指的男人根本没有说话？

    到底是谁？！

    “装神弄鬼！”

    黑狐面上显现出决然狠辣神情，他一把就朝着那个女人的脖颈拧去。

    但黄苏哪里会给他机会。

    他只是看了那人一眼，黑狐的灵就被黄苏抹杀！

    他的大手还朝着女人抓去，但他的身体在这一刻已经成了一副空壳。

    神魂不在，唯有空壳。

    哐当一声！

    黑狐重重地摔在地上，死的不能再死！

    “鬼啊！”

    几个小弟脸上都显现出畏惧神情，终日残杀他人，这一次真的遇到了鬼？

    “活着我都不怕，还怕你死了？”

    一个人一咬牙，就朝着这里疯狂打拳，但是黄苏依旧将他的神魂覆灭！

    在空中的拳突然失去了力量，肥大的身体重重砸下！

    又一个人死了！

    “你不能杀我，我大哥可是蔡彪，你要是杀了我，他一定会来报仇的！”

    还有个小弟嘴里放着狠话，心里却想着抓了女人当人质。

    “求求你放过我吧，我愿意做牛做马！”

    另一个人则跪了下来，疯狂求饶。

    黄苏并没有理会，以自身神魂破灭了他们的神魂。

    这几人的肉身气血并不强大到可以阻止他，所以他直接以神魂灭杀了这几人。

    直接杀死，不留后患。

    “真的是……神吗，您，是哪路神仙，我去……给您准备贡品，感谢您……救命之恩！”

    该死的人已经死了，而留在场中的男女，则被眼前的这一幕吓坏了。

    他们同样无法看到黄苏，只能看到场中的人一个个死去！

    这种场景落在他们的眼里，让他们也全身颤抖。

    这是神灵庇护？还是恶鬼作乱！

    妈的！

    如果是后者，这个房子他们都不敢住了，赶紧搬家！

    “你可以理解为我是神，我觉得嘴牢靠一些比较好，你们也不用搬房子。”

    黄苏看着被救的人也颤颤巍巍，知道自己这种神魂出窍救人对其他人来说有些吓人。

    看不见自己，却能听到自己的声音，哪个不怕？

    “我们……知道了！”

    男人颤颤巍巍，女人也颤颤巍巍。

    一切都因男人嘴不牢靠引起，是男人就来干我！

    差一点他就被干了。

    女人的嘴倒是牢靠，也没有说出聊天群的秘密，而是将权限者一词换成了神。

    这是一个明智的举动。

    “鱼目混珠，人多眼杂，权限者的秘密看起来也藏不住，要被百里之外的其他人知道了。”

    黄苏的神魂穿墙，穿墙，再穿墙，回到了他的肉身之中。

    他整个人站了起来，若有所思。

    这个年头要是不多准备几个后手，很有可能着了道。

    大力牛魔，周天星斗！

    一切还都来得及。
------------

第九十一章 继续奏乐继续舞

    “周天星斗！”

    黄苏踩着步伐，拳来脚往，抖擞精神，每一拳打出之际，全身骨骼都在内部运抖，冲撞碰踢之间，骨骼如钝刀在磨刀石上磨着一般，渐渐生出锋芒。

    练骨如钢，拳如铁石。

    秘境之中，只有小倩姑娘在远远看着，其他的鬼怪早在各处躲藏着，那强劲的气血，让他们不敢靠近，游魂但凡稍微接近，就会被恐怖气血冲的粉身碎骨。

    “一拳动全身动！”

    黄苏动拳之际，可以感受到自己体内，四肢腰腹，胸口背后，各处肌肉，全都随着他的招式一起联动，一拳轰出，彻彻底底发挥整个机体的神力！

    “公子好拳法，好力道！”

    直到黄苏一套拳法打完，小倩姑娘才迎了上来，称赞着。

    “只是不知道公子这么修行，有没有上好的食物补充，中土世界，修行中人，人人都要吃灵药，泡药酒，上古年间还有龙牙米，只有龙牙米吃出来的人，才有可能更快达到武圣境界。”

    小倩姑娘看着黄苏拿出一些食物，往进一看，几乎没有灵气。

    她便明白外边世界究竟是个什么世界，同时心中的好奇更多，为什么门外的末法时代能养出这么一条大龙！

    公子气血之旺盛，就是现在的她也有些受不了！

    “龙牙米？”

    黄苏神情有些变化，又望了望秘境外的那些吃食，又看了看自己日常带来的食物。

    他现在正是修行找身体的阶段，外界种的那些吃的已经很难满足他的需求。

    “在这处秘境种怎么样？你们分拨出一些地盘来，我看这里面灵气阔以。”

    黄苏转念一想，对小倩姑娘说道。

    小倩顿时眉开眼笑，整个人的心情都好了许多：“公子您说怎么办，小倩我就怎么办，反正我们都是些阴神，又不占据地盘，倒是那个柳树精那里的土地应该最为肥沃，公子可商讨出一块地盘来。”

    黄苏目光往前方一看，秘境的最前边便是那一片森林，有灵的没有几个，只有柳树精占据了广阔地盘，整个人又畏畏缩缩的，自身之灵躲藏在地下。

    黄苏一眼就看到了。

    “时代变化了，人与小柳树应该也可以和平共处，不过我担心我的小弟被你们吸干了，和那个公子一样。”

    黄苏看着眉开眼笑的小倩，警告了小倩一下。

    “我是公子您的人，哦不，您的鬼，其他的妹妹，您也都全要么，您可真是霸道。”

    小倩脸上的神情又换了，有些泫然欲泣。

    “我的神魂，她们受不了的，不过可以让她们跳跳舞，助助兴。”

    黄苏微微一笑。

    太强就是没办法，鬼怪不能侵。

    “是，我的公子。”

    小倩一拍手，十几个女鬼走了过来，齐齐对黄苏一拜。

    “你们开始吧。”

    小倩下令。

    其他女鬼全都点头。

    有人唱歌，有人跳舞。

    女鬼的脸与身材都可变，于是有一个全身微胖，显现出杨玉环的样子来，跳了一曲霓裳羽衣舞。

    有女鬼化作西施，西施可采莲。

    绿的衣，白的裙，人比花美。

    又有一个女鬼化作红衣貂蝉，舞动于场中。

    又有两位女鬼化为赵飞燕，赵合德两姐妹，翩翩起舞。

    还有几个化作有名的公主，如馆陶公主刘嫖，如太平公主李令月，如长乐亭主曹忘机，如兰陵公主杨阿五，平阳公主李秀宁，或柔情，或豪迈，或放纵。

    场中一时之间群芳争艳，让黄苏也不由点头称赞。

    这些鬼物的确费了心思，让他看去都忍不住叫好。

    “我这是养了一群可人的鬼。”

    黄苏心中想着，并不拒绝这种享受。

    在这灾害不断升级的世界，能够欣赏到眼前美景美色，的确是一种享受。

    但不能沉迷。

    “好了，你们退下吧，我要做正事了。”

    歌舞皆罢，黄苏往大柳树那里走去。

    几步迈出，他已经到了大柳树下边，枝叶繁茂，枝干遒劲，足足有五丈方圆！

    秘境中成了精的大柳树果然非比寻常，但黄苏能够感知到那大柳树的灵依旧躲藏着。

    “我想借你这里一处地方使使，种几亩田，可不可以。”

    黄苏望着地下，对那柳树之灵说道。

    “好，只希望道友能留我等一条性命，莫要赶尽杀绝。”

    大柳树瓮声瓮气地说着。

    “那就妥了！”

    黄苏一笑，没想到大柳树这么好说话！

    他往前一步，又回到了秘境处。

    事情出奇地顺利，大柳树答应的很快。

    “我要是不答应，怕是要被他打死了，这人真是万物之灵长，修行起来真快。我能怎么办，我只是一株修行了千年的小柳树。”

    黄苏走后，大柳树的灵终于从地下钻了上来，到了主体树干中，于是这树干上开了一张嘴，两只眼睛，还有两个耳。

    人形模样的大柳树感觉到有些委屈，但他觉得自己又打不过那个。

    反正……这里的土地还很多不是，万一以后那一位能够让他修成人身多好……

    “杨大力！”

    黄苏在秘境的边缘处以聊天群与小弟说话。

    杨大力立马回复了过来：“大哥，我在。”

    “来我这里一趟。”

    黄苏发了位置，杨大力急忙称是，

    “大哥，果然是你！您找到新的秘境了！”

    杨大力火急火燎地赶了过来，往前一走，突然发现面前的虚空发生了变化，熟悉的街道消失不见，面前是一片大森林。

    而黄苏——他的大哥，正与一个姑娘在聊天。

    那姑娘仿佛是从画里走出来的一样，生的很好看。

    再一看，他突然感觉心里有些凉。

    “妈呀，这是鬼！”

    杨大力仔细看那个姑娘的时候，他发现这个姑娘没有穿鞋，而且一双玉足没有踩着地面就那么飘在虚空。

    他的目光看向大哥，还好，大哥的脚踏实地，并没有被女鬼掏空。

    “你不要怕，这一个秘境已经归属于我，秘境中虽然有些鬼怪，但都已经谈妥了，当然，我教你一招拳法，叫大力牛魔拳，我看很适合你，你先修行修行，等你的气血足够旺盛，她们也不会惹你了。”

    “还是有些神奇……这咋真有鬼呢……”

    杨大力再往前一看，发现远处密密麻麻飘来了很多，而这些都对大哥称：主人。

    “大哥，大力牛魔拳，我一定好好学！”
------------

第九十二章 替死木偶

    “大力牛魔拳？这个名字听起来和我很搭啊，大哥，我会好好修行的！”

    杨大力看着黄苏演示大力牛魔拳，脸上显现出兴奋神情来！

    而当他的目光往远处一看，兴奋神情化作了震惊，对大哥的佩服到了一种极致。

    那么多飘在空中密密麻麻的东西，都被大哥折服了！如果大哥的水平差一点，让这些家伙出来，整个人间都乱了！

    “大力，你现在用力来打我，我与你讲解牛魔运力的技巧。”

    黄苏习练了几遍，身体暖洋洋的，伸手一招，示意杨大力来攻！

    “好嘞，大哥！”

    杨大力当即一拳杀来，向着黄苏的胸口狠狠一拳打了过来！

    他知道以他的实力无法对大哥造成威胁，所以一出手就是全力！

    “打架，打的是速度，力量，还有防御，能打人的，自身挨打的能力也得强！”

    黄苏并没有躲避，在杨大力一拳重重杀来时，他运用起大力牛魔拳中的牛魔用皮法，筋肉全部鼓起，撑起皮膜！

    砰！

    拳与胸交。

    噔噔噔！！

    杨大力一连退开了五步，差点一屁股坐在地上，他的那一只手疼痛欲裂，好像刚才打到了钢铁上，力量用的越多，他的手就越疼！

    他感觉他的骨头都要碎了！

    “这就是大力牛魔拳中说的牛魔运力，当敌人的速度很快，拍向你全身各处，你只需要鼓动全身力量，将自身筋骨皮膜撑起来，在敌人最后一下进攻前，防御瞬间到位！但要是别人插眼踢档，你还是要躲一躲。”

    黄苏站立原地，侃侃而谈。

    杨大力若有所思，但显然这种鼓动全身的力量于一处，不是你想说可以就可以的！

    而且，打磨力气，增加防御，这些似乎都需要日积月累！

    还得吃的好！

    “牛魔运力，可攻可守，牛魔顶角，威力最大的还不是拳头，而是肘劲！”

    黄苏全身而动，往前一踏，一记肘击向着杨大力攻了过来，双肘刹那之间已经靠近了杨大力，带动的拳风呼呼作响！

    杨大力面色一狠，没有办法，两拳轰了出去！

    砰！

    拳与肘交。

    杨大力再次连连退开，浑身有如火烧一般，他想伸手，却感觉自己的手火辣辣的几乎没力！

    “大哥，你少用点力，你再用力，小弟我就没了！”

    杨大力过了好久才恢复一点点知觉，勉强开口。

    “其实我根本没用力，只是让大力你感受到牛魔顶角的威力。”

    黄苏依旧平静，刚才这看似凶猛的一招其实根本没用力！

    “大哥我明白了，这东西必须好好学。”

    杨大力慢悠悠往前走，依旧觉得全身疲惫。“这修行大力牛魔拳，也得吃饭啊，我饿的好快！”

    “我也有些饿，这也是我叫你过来的原因，这个秘境里灵气充沛，土地应该也很肥沃，以后就在这里饲养牲畜种田了，我想就算是地球灾难再一次升级，也升级不到这里的秘境吧。”

    黄苏坐了下来，杨大力也学着黄苏的样子坐了下来。

    黄苏一拍手，小倩姑娘立刻会意。

    “妹妹们，继续舞！继续唱！”

    丝竹之声响起，一众女人或唱歌，或跳舞，姿态姣好，性格各异，或妩媚，或柔情，或冷漠，或热情。

    各有各的特色。

    “大哥好兴致！只是这个兴致，别人来了就只有死路一条了。”

    杨大力依旧有些疲软，他看着不远处飞腾的那些女鬼，心想如果换成一般人进来，早就一阵缠绵，死的不能再死。

    他想到自己以后就要在这处秘境里种田，还是觉得有些可怕。

    “大哥，以后在这里生存，她们夜里不会来找我吧。”

    杨大力还是有些不放心。

    “往后我也会在这里住着，我们的老家得换个地方，我在，你应该放心，当然，你需要赶紧将自己的气血练上去，筋骨肉膜血！你只需要稍微提升，一般的小鬼哪里敢找你的麻烦。”

    “原来这个样子！”

    杨大力想站起来，还是没有起来。

    刚才太累坐下来，现在想起来，就难了。

    “不着急走，最近小心些，那个万里独行田伯光还有个哥哥，这两天就来了几个人，似乎是他哥派来调查死因的。”

    黄苏想起今天发生的一幕，告诉了杨大力。

    “万里独行，那个淫贼？大哥杀得好！他哥？他哥有什么可怕的！大哥在我心中，一直无敌！”

    杨大力嘿嘿一笑，觉得大哥想多了。

    “希望如此吧，总之当发放的奖励可以被掠夺，极有可能出现一些堆积出来的强者，那些人不用度过SSS评价，却将别人度过灾难得到的奖励占为所有，突然崛起也未尝不可能。”

    黄苏有一种直觉，这个蔡彪似乎就有可能是这种。

    因为他先前已经得知这一批人来自北非。

    杨大力的神情有些惊讶，转头一想：“大哥，E级评价也不是那么容易获得的，就算他们想要收集渡过E级灾害得到的药剂，怕也没有多少，大哥您觉得E级灾害简单，一直挑战SSS级，但其他人能到达G级F级都得拼命！”

    “这倒也是。”

    黄苏点了点头。“吃饭，练拳！”

    “是。”

    ……

    “为什么我只有三次挑战机会，太少了。”

    这是一处血红血红的秘境，蔡彪看着最后几个人也倒在他的面前，发出最后怨毒的诅咒，没有理会。

    举目四望，不远处还有一些丧尸缓缓前来，但蔡彪并没有去杀那些丧尸。

    时至如今，这些丧尸已经无法对他造成威胁，他也没必要和那些丧尸打来打去。

    他需要做的事情他一直很清楚，那就是杀光和他一起来的那些人，得到排行榜的第一。

    第一的奖励，很丰富！

    所以，他要杀人。

    “你这个……恶魔，你迟早也会死在……别人手里的！”

    一个男人发出最后的怒吼，而后，脖子一歪，彻底死去。

    “天生万物以养人，人无一物报上天，所以才有了地球的灾难，世间万物皆可杀，杀杀杀杀杀杀杀！我现在是为地球母亲清理寄生虫，我是对的。”

    蔡彪看着全部死去的人，一道白光罩住他。

    他再一次回到了地球。

    “恭喜你是排行榜第一，获得特殊物品：替死木偶。”
------------

第九十三章 昔日大boss今日小了

    “天生万物以养人，人无一物报上天。现在的奖励却是替死木偶，有些不详。”

    拿到替死木偶的蔡彪看着这一个木偶，并没有露出欣喜神情，没有因为自己多了一条命而感受到高兴，反而心下一沉。

    蔡彪仔细看着这替死木偶，巴掌大小，却是这一次排行榜第一的奖励，怎么用他也看清楚了，只要滴一滴血进去，哪怕真身去浪被打爆，也能重新复活。

    “我有一种预感，当我得到了这个东西的时候，便代表着我很快要用到这个东西，东土世界，到底存在什么恐惧？”

    蔡彪用力，将自己的皮肤努力咬开，滴下一滴血，立刻感觉到心心相印的感觉传来。

    似乎这一刻，那个木偶就是另一个他！

    “常三，黑狐的情况怎么样了！”

    蔡彪走出房门，一声招呼，立刻不远处跑来一个中年人，来到蔡彪面前，恭恭敬敬低头。

    “大哥，黑狐还没有传来消息！明明说好的多联系的，想必是黑狐他有事忘记了。”

    常三低着头，一副恭恭敬敬的样子，不过说的话有些影射黑狐的意思。

    蔡彪依旧面无表情，只是将目光看了过来：“那在我离开的这段时间，你又得了什么收获？”

    “大哥，那些贱民太脆弱，他们中也就三个人得了E级评价，得了几瓶药剂，其中一个人还拼死自己吃了，被我们射杀，至于其他的，都给老虎喂了食。”

    “哦，也就是说，这半天我们只得到了两瓶药剂？”

    蔡彪的眼睛像刀子一样看过来，常三心中一沉，脸上挤出笑容来：“大哥，我会努力的！”

    “这里的事，我暂且不去追究，你立马出发，往北山秘境一趟，要是查不出什么东西来，你知道什么结果。对了，药剂留下来。”

    眼见着常三就要离去，蔡彪又说话了，常三立马拱手送上，低着头往远处退去。

    他的脸上微微抽搐了下，又恢复了正常。

    “没用的东西。”

    蔡彪的心情有些烦躁，如今他的三次度秘境机会已经用完，再想去提升自己，只能去地球上已经有的北山秘境，而新秘境至今依旧未被人发现！

    但北山秘境那里似乎有些恐怖，他的弟弟也正好死在了那北山秘境不远处，他不想现在就去北山秘境！

    “一个月三次秘境，太少了！”

    这一位一级进化者望着退出去的小弟，又望着手中的药剂，一干而净。

    属性再次提升两点。

    “可惜了！等常三，如果他能活着回来，到时候我亲自去一趟。”

    蔡彪望着不远处那些颤颤巍巍的百姓，突然重重一脚踩下，顿时之间地面裂开大缝隙，很多人来还来不及反应，就掉了下去！

    啊啊啊！

    惨叫之声顿时响起，不少人摔了下去，摔断了腿，也有几个机灵的躲了过去。

    “只要不死就能获得奖励？那就继续来！我亲自操练你们！”

    蔡彪往前一步，重重来到众人面前，他开始出拳出脚！

    这里又是惨叫声一片。

    ……

    “大力，崔全平，李亚鹏，你们跟我来。”

    在安城，黄苏修行周天星斗拳后，一顿吃饱喝足，他让手下其他两个小弟也过来。

    “大哥，这是北山秘境。”

    崔全平一眼就看出这里是北山秘境。

    关于北山秘境的恐怖很多人都已经知道了，在这里死去的人已经很多，后来上层下令封锁了这一处地方，不允许任何人进来！

    大哥带着他们来要干什么？

    “网上说了，进北山秘境不要恐惧，不要想歪，要是想歪可能会死！”

    李亚鹏看着眼前的黑雾努力给自己壮胆。

    “你们不要怕，里面的那个家伙现在不怎么强，你们可以稍微想歪点，但又不能沉沦在里面。”

    黄苏往北山秘境里走去，刚到那里就遇到了老熟人。

    他的名字叫程宏，在秘境中他们见过。

    “您来了。”

    程宏望着眼前这个人，行了一礼。

    “嗯，我要进去看看那个小boss恢复的怎么样了。”

    黄苏一笑，听的程宏心中震撼。

    他面前这一位存在居然已经强大到了这个地步，敢称秘境中的boss为小boss？

    他可是清楚地记得就是那个boss麾下的一只怪物杀得他们八个人溃不成军！

    “您请！”

    程宏忍住心中震撼，继续在这里值岗。

    杨大力与李亚鹏等人也与程宏打了个招呼，随即跟随黄苏进入了秘境。

    这里依旧一片漆黑，但是今时不同往日，黄苏的神魂强大，在这黑暗之中他依旧可以感受到周围的一切。

    而那个小boss灵魂所在，也被他一眼看穿。

    “妈的，什么鬼，他都可以看到我了？”

    当黄苏的眼看到boss隐藏的地方时，那个boss也看到了黄苏。

    两眼对视，boss本来欣喜的神情立刻凝固了。

    “这应该不会吧。”

    小boss本来以为偷渡进来了几个送菜的家伙，可以让他稍微恢复一下，但没想到还是那货？

    够了啊！

    坑了他一次两次三次，现在还来组团来坑？

    “大力，你先来，想一个美女，但是不能沉浸其中的那种。”

    黄苏站在这里，与boss对试了一些时间，他能感受到这个boss可以出现在这个秘境任何地方，那些黑雾似乎是一种如蜘蛛丝网一样的东西，足以让boss了解到这里发生的一切。

    “大哥，想一个美女？”

    杨大力已经做过类似的事，轻车熟路，脑海中顿时想出一个美人来。

    大屁股，大胸膛，整个人高高大大，有一米七八。

    “不要啊！”

    当杨大力心动时，这个秘境小boss的神魂也动，他很不想分出一点神魂过来塑造成一个美人，但是有一种至高法则使得他不得不这样，就像是这里的至高法则不容许他出北山秘境一样。

    “嘿，你好，我们可以一起起床吗，俺身体好，能生养。”

    杨大力面前的那个女人羞涩一笑，让杨大力一怔。

    黄苏也一怔，他能够看到这个女人。

    而崔全平和李亚鹏什么都没有看到。

    “大力居然爱好这种，可恶，他差点沉迷了！”

    黄苏突然出手，将这个女人干掉。

    “醒来！”

    一声大喝，杨大力终于醒了过来。

    “差点没忍受住诱惑……”

    杨大力冷汗涔涔。
------------

第九十四章 曹贼竟在我身边

    “这个女人也太可怕了！”

    杨大力冷汗涔涔，虽然被强行叫醒，依旧满是冷汗，整个人有些虚弱。

    “她一上来，就说自己身体好，能生养，那口音很顺，一听就是个能养家的女人，我差一点着了道！”

    杨大力以为自己不会着道，还是着了道，搞得他现在从困境中醒来依旧一副身体虚弱的样子。

    就好像中午睡觉睡得太多失了魂一样，整个人无比疲惫。

    “这就是这个秘境的可怕，除非你心性坚定，但即便心性坚定，有时候依旧会遇到一些诱惑，让你都无法拒绝。”

    黄苏想起上一次神魂修行时遇到的诱惑，遇到美女，金钱，甚至自身腐烂情景他都不怕，只有遇着境界提升后的舒爽，他差一点着了道！

    “你们两个来吧。我给你们护法。”

    黄苏让杨大力静心调养，目光看向崔全平和李亚鹏。

    “大哥，我们两一起来，还是一个一个来？”

    崔全平见着威猛霸道的杨大力心神都有些受损，心中有些担忧，怕大哥一次罩不住他们两个。

    “只要你们别乱想，稍微放松，也还行。”

    “大哥，那我们来了！”

    两个人齐齐陷入诱惑之中，一个想象出一个妇人，一个想象出一个校花，十九左右的模样。

    校花，显然是李亚鹏心中所想。

    他并没有在幻境中与那个校花做什么水乳交融的事，只是一起吟诗作赋，谈论经典。

    校花跳舞他弹琴，校花唱歌他舞剑。

    嗯！？

    没看出这个小弟居然还有这么闷骚侠客的一面。

    即使在梦境之中，依旧能够把持自己。

    “可惜你最终也不是我的，以后我会来见见你，我只想你留在过去。”

    痴情小弟说着话，闭着的眼渐渐睁开，微微有些难过。

    他赫然通过控制自己的心性从梦境中醒了过来！

    “就这么渡过了E级危险？”

    李亚鹏伸出手，似乎在抚摸情人的脸，他的心情有些抑郁，刚才在祭奠过去的青春。

    “是啊，我也没想到，你就这么得到了E级评价。”

    黄苏有些感慨，这个小弟心性有些强大，自控能力强，都到了自己从梦境中醒来的地步。

    “夫人可愿同席共枕否？”

    而在不远处，崔全平居然有一颗曹贼的心，与梦境中的女人说话。

    “妾身不敢辞。”

    那美妇盈盈一拜，就开始宽衣解带。

    眼见着崔全平也要陷入美色之中，黄苏一声大喝，惊醒崔全平，他顿时也冷汗涔涔。

    “大哥，我差点也……”

    崔全平有些羞愧，尤其在大哥面前，竟差点与幻境美女来了一场鱼水之欢，那丢死人了！

    “其实这也没什么，父母从小告诉我们，好好学习成家立业，成家，则美色，立业，则事业，说的俗一些就是美女和金钱，但在现在除却金钱和美女，还有一种吸引人，那就是修行。心中无女人，拔刀自然神。这其实也从另一方面说出了女人的厉害，你陷入这里面也很正常，但还是得修心。”

    黄苏看着脸通红的小弟，刚才发生的事，只有他们两人看到。

    他刚才差一点欣赏了一场梦中春景。

    曹贼竟在我身边！

    但话又不能这么说给小弟。

    “大哥说的是，心中无女人，拔刀自然神，女人的诱惑谁能放弃呢，除非是太监！好险好险！”

    崔全平感觉自己找到了一些理论支持，只是他的心神也一样疲惫。

    往下一坐，就和杨大力靠在了一起。

    “老兄！”

    “老弟！”

    两人背靠背，好好休息着。

    只有李亚鹏依旧精神很好，但有些悲伤。

    “这个秘境除了精神伤害外，还有些地形损害，我先带你走一趟。”

    黄苏将这里的秘境灾害等级设为E级，随便走了走，就有灾害到来。

    他不碍事，李亚鹏却遇到了可怕的危机。

    一阵操作，李亚鹏终于到了D级。

    E得二分一！

    D得三分二！

    黄苏带着小弟一起操作，一共得了3瓶药剂。

    他自己则无法从这个秘境中得到任何奖励。

    “刚才废了半小时的时间才让他从E级升级到D级，我记得以前没这么慢的！”

    “还是说现在这个至高法则修改了bug，带人升级变得缓慢？”

    黄苏看着手上的三瓶药剂，没有露出欢喜神情，上一次的时候，半个小时的危险都已经可以到C级了，而现在居然只是D级。

    “你刚才有没有得到什么提示？”

    黄苏看向李亚鹏，这个小弟喝了两瓶药剂，一瓶是微型精神药剂，另一瓶也是微型精神药剂。

    现在他的精神状态很好，身体却有些疲惫。

    跑路，也是很费精力的。

    听到黄苏问话，李亚鹏开口了：“刚才那空洞的声音说我的评分提升了，到了D级，大哥，发了什么事？”

    “倒也没什么，就是你的评分升级有些慢。”

    “大哥，您带着我，我哪里有什么危险，想必这是评分提升慢的原因。”

    李亚鹏有些不好意思，刚才那种种危机很恐怖，他只差一点就可能没了，但是大哥的速度和力量，完全可以硬抗灾害！

    于是，升级就慢了。

    但要说完全放着他去，也很难，因为D级单单靠着他的力量根本上不去！

    连环杀机，他很难算到，而他的身体，依旧脆弱，就算是几倍强化，依旧不敌大自然之力！

    “等你神魂力量恢复，继续尝试尝试精神渡危险吧。”

    世界在变化，黄苏也在感受着时时刻刻存在于周围的至高法则的变化，他有一种直觉，现在的至高法则似乎在修改漏洞。

    “什么，竟然发生了这样的事！”

    突然间，杨大力和崔全平惊讶的叫了起来。

    黄苏目光看来，杨大力的神情有些严肃：“大哥，现在奖励的三道秘境，已经成了很多新人的坟墓场了，有的人猎杀新人，来获取排行榜的奖励！”

    “什么情况？”

    黄苏心思一动，原来有人在聊天群里说自己经历的事。

    安城的一个小伙子去渡至高法则赏赐下来的秘境，没想到刚进入秘境，就遇到暴徒杀人，他要不是躲得快就被杀了！

    幸亏他到了E级评价，提前溜走，不然他也要被杀！

    “还能这么搞？”
------------

第九十五章 风起云涌

    黄苏想起来自己渡过的第一个秘境的排行榜奖励还没有到！

    因为秘境的规矩是，当所有人离开秘境之后，确定排行榜，发放排行奖励！

    在大唐那个世界，黄苏迅速获得了SSS评价，又毫不留恋，离开了大唐世界，但是其他与黄苏一起去往秘境的人并没有完全离开秘境，因此，直到现在黄苏依旧没有得到排行榜第一的奖励。

    话说他的排名，应该是排行榜第一吧……

    “都出现了这种人，竟然残杀一起前往秘境的同伴？”

    杨大力看着聊天频道里那人的聊天，血淋淋的话语让所有人的心有些寒冷。

    本来应该相互支援相互取暖的人类群体中，居然出现了这样一小批人，杀掉其他所有一同前往秘境的，自己成为排行榜第一！

    这也太残忍了！

    这种暴徒让本已经遭遇了很多灾害的人类，再一次遭遇了巨大的心里损伤。

    长期以往，不信任就会在人与人之间种下，整个世界都会向绝望的方向而去。

    强者越强，弱者越弱，一进秘境就杀戮！

    整个世界会走向灭亡的！

    所有人都很紧张，黄苏的聊天频道里许多人咒骂着，痛恨着，怎么会有这样的人出现，导致道德败坏，人心不定！

    猜忌在人与人之间种下了，再想复原就很难。

    “大哥，这未来的世界，可不能是互相猜忌，互相厮杀啊。”

    杨大力想到了一种结局，那种未来很黑暗！

    “如果现在就人心离乱，以后的日子都是灰色的，我们能在困境中生存，就是因为互相扶持，心中有个念想。”

    李亚鹏轻声开口，他也注意到了聊天频道里的消息，那个亲历者用血淋淋的事实，告诉了这个世界人心的变化。

    有一些人，进入秘境之后就开始杀戮，只是为了获得排行榜的奖励。

    “说起来这种方法的确不违背秘境的设定，但又的确有些残忍，不惹我，何必要杀。”

    黄苏想起自己还没有到账的排行榜奖励，又想起那些人可以迅速见到的排行榜奖励，从生存的角度来讲，他们的确可能更容易生存。

    但现在道德礼仪还没有完全沦丧，就像春秋时期，两国打仗还讲礼仪，逃兵的鞋子掉了，追兵便不追逃兵，等逃兵穿鞋再追。

    逃兵驾的车陷入沼泽中，追兵还会帮忙先将逃兵的车弄出来，然后再追。

    讲究一个礼尚往来，师出有名，仁义为先。

    等到了后来出现了一个孙子，写了一本孙子兵法，往后的战争越来越残酷，尤其在商鞅变法之后，大秦以人头为军功，厮杀便越发猛烈。

    而现在，世界变化了三个月多几天，还没有到见人就杀的时代。

    现代社会的文明与秩序依旧在，滥杀无辜是不行的。

    黄苏想了想，在聊天频道发言。

    “我们依旧必须依旧遵循法律与道德，那些违背了法律与道德的，将被裁决。”

    黄苏的话出现在聊天频道之后，立刻置顶，这一个由他掌控的聊天频道此时瞬间成了安定人心的利器！

    “管理大大出来了！最近的事好可怕！”

    “权限者大人您来了！为什么世上不多一些像您这样的好人，为什么还有那种混蛋！”

    “是啊，权限者大人，那些人都让我们不敢去秘境，那些烂怂哈皮，太坏了！本来打算锻炼好身体就去秘境的，但现在去秘境就是送死，听说那些家伙很厉害，杀死一个人也就三秒钟！”

    “大佬，现在真的求您罩了！怎么办！我们都不敢去秘境闯荡，只能等死！”

    “……”

    当黄苏的消息置顶在聊天频道时，他的话语让不少人安了心，更多的人还在向黄苏抱怨。

    也有几个人敏锐地感觉到了有些不一样的气氛，什么时候这权限者真的有了这么大的权限。

    人类的未来究竟在什么地方？

    究竟在权限者的手中，还是人类自己的手中？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “龙珠的力量在变强……”

    在众人见着黄苏的话语后，各有心思，膜拜者众多，这种力量渐渐透过时间与空间，来到了黄苏掌控的龙珠之上。

    他感受到了那种熟悉的力量。

    信仰之力！

    虽然不太纯净，但有了！

    “那些逆贼的出现，让信仰也出现这个世界的未来，还真难以预料。”

    黄苏不知道该说什么好，他也没有想到恰恰因为别人的残忍对比出自己的善良仁慈，于是有了世人的膜拜。

    芸芸众生，开始将选择的权利交给权限者，这个世界，将会有神诞生了！

    “和平与安稳不容他人侵犯，这片地界，你们将依旧稳定。”

    黄苏再次发言，他的话语依旧被置顶。

    每一个字都落在众人的心里，让他们越发欢喜！

    权限者大人真的会庇佑他们！

    “膜拜您！”

    “赞美权限者大人！”

    “您能不能带我们闯秘境啊，如果您能，我愿意做您的小弟，鞍前马后在所不辞！”

    “……”

    又有一大波的精神力量滚滚而来，缠绕在黄苏的龙珠之上。

    如今以他的实力，可以感受到许多念头在龙珠之上环绕，有些杂！

    不纯净。

    “信仰……真是好东西么？”

    黄苏看着龙珠的力量越来越强，渐渐皱起了眉头。

    如果万般信仰，都只在龙珠上，他还能接受，但要缠绕在他的神魂上，还修个屁，迟早得走火入魔。

    “这件事情，必须得处理。”

    一处神秘所在，雷文坐在最上首的位置，他的面色很不好，整个空间的氛围都近乎凝固。

    “这些能在秘境之中见人就杀的混蛋，回到现实也会杀人放火，我决不允许这样的家伙出现在我们这里！”

    “那有什么好的办法，我们现在的武器，已经没那么管用了，尤其在现代化都市里，我们的掣肘很大。”

    一个中年人皱着眉头思索着。

    事情很难办！

    “暴徒的单体武力很强，我们要干掉他，我们的单体武力就要更强！我就不信干不掉他们！开始B计划吧！”

    雷文沉着脸，突然一敲桌子，定下了这件事。

    “挑选的人，必须绝对的可靠！如果我们选择的人出了问题，这个世界，就麻烦了。”

    雷文也皱起了眉头。

    他要……造神！
------------

第九十六章 我来了

    “成神！”

    “我要成神！”

    西方一处所在，一个老人脸上显现出无比亢奋的神情，皱纹沟沟壑壑，像是被犁耕过的田，不过神情无比的亢奋。

    “这件事得抓紧，我们不能慢，你们必须有必死的决心和勇气，渡过上帝给我们的考验，我会重重赏赐你们的！”

    “是的，大人！”

    年轻的骑士齐齐俯身，表示顺从之意。

    “很好，你们去吧。”

    年老的主教挥挥手，没有看到俯身的骑士脸上的不屑一顾。

    大人，时代变了。

    衰老的人必将被时代淘汰，未来的时代属于强者！

    指望着他们获得奖励上交给那个快要死的老头，真是痴心妄想！

    “他怎么不去死呢？”

    一个骑士恶狠狠的想着，眼中闪过一丝杀意。

    但还得忍，他的实力还没有到达可以以一单挑所有人的地步。

    “有些乱。”

    黄苏浏览着聊天频道和网上的消息，在传出有人对秘境中的新人出手之后，整个网络舆情就发生了彻底的变化。

    先前大家还可以吃瓜，讨论哪个秘境可以闯一闯，试一试，现在倒好，首先需要防备的竟然是自己人！

    现在大家吃瓜也吃不好，秘境也不敢去，似乎只剩下活生生的等死！

    “大哥，现在我们该怎么办？”

    杨大力跟着黄苏出了秘境，感觉到一丝烦躁。

    他还有两次秘境没有闯呢，搞成这个样子，他也觉得有些棘手！

    “高筑墙，广积粮，无非这六个字，我们这里，有我乱不了。”

    黄苏慢条斯理，回到了南山秘境，这个秘境目前已经被他掌控，网络上很多人都在找寻新的秘境，还有些人大抵猜测到新的秘境应该在安城，只是他们也只是心中猜测。

    黄苏这一次在南山秘境获得了大量的修行知识，神魂修行甚至已经到了日游境界，受益匪浅！

    此时众人心绪不佳，于是有美鬼唱着小曲，跳着小舞，舒缓几人心灵。

    美人在前，即便几人都知道那些是女鬼，心情也好了许多。

    “这里的土壤应该不错，亚鹏、全平你们可以先研究研究。”

    黄苏对两个小弟说道。

    这里的土壤肥力应该不错，一是没有被人破坏，二是即便有人来，恐怕也做了化肥……

    “大哥，我们会好好做的！”

    眼见美女相陪，又有事情做，无论杨大力还是崔全平等，都不由自主心情放松了下来。

    这一处秘境简直是梦寐以求的种田宝地，除了那些看起来温温柔柔的女鬼外，也没有别的坏处。

    其实，女鬼也没有什么坏处。

    崔全平多看了女鬼一眼，他的眼神立刻被那些女鬼捕捉到，几个女鬼呵呵笑了起来。

    “你们这些家伙，都不要搞事情，要是让我小弟失去了做事的能力，我会惩罚你们的。”

    黄苏往前一步，来到两个女鬼面前。

    这两个女鬼如今扮演的角色是赵飞燕赵合德，见着黄苏到来，急忙点头。

    没办法，这位公子的气血太过强大！虽然还没显现出什么威能来，已经让她们难以忍受。

    就像是在一个大烘炉面前。

    “奴家知道了，公子放心。”

    两个女鬼齐齐行了一礼，脸上垂下几分眼泪。

    黄苏一笑，看得清楚那根本不是眼泪，其实也就是神魂幻化而已，往后一步，又回去了。

    “管理员大大，有外人好像在调查您的事！您能不能和我私聊一下！”

    就在这时，黄苏目光一瞥，看到了聊天频道中有人在安特自己。

    他微微思索了一下，发起了私聊。

    “你说。”

    黄苏发出去两个字。

    “管理员大大，您真的回我了！事情是这样的！”

    在一处楼房里，郑心忍不住脸上的高兴神情，看着管理员大大真的发给了他消息，手都开始颤抖了起来！

    这是管理员！权限者！可以操纵安城的危险区与安全区的强大人物，此时居然真的和自己说话！

    他很兴奋，但又忍住，因为他觉得再这么兴奋而一字不说，那就是浪费管理员的宝贵时间！

    “管理员大大，事情是这样的！我今天逛安城贴吧的时候，看到有人再问我们安城发生了什么，还说那个万里独行田伯光怎么死的！他想知道过程！”

    黄苏望着聊天频道，对面的家伙似乎很兴奋，于是回了一句：“可是，这和我有什么关系。”

    “emmm……啊这！我们都觉得只有您才有那样的权限操作危险，救下那人的姐姐。难道不是您吗？”

    郑心正兴奋着，看到黄苏发过来的消息，心里一惊！

    下一刻的，他反应了过来！

    这件事一定是管理者大大干的，但是管理者大大做好事不留名，同时也不想引人注目，所以才不说自己干的！

    毕竟看起来那个叫万里独行田伯光的狗东西似乎也有后台，管理者大大一旦说了真是自己做的，又会发生仇杀事件！

    “管理员大大，我只是告诉您，贴吧里有一个家伙在问万里独行田伯光死的过程，我觉得这家伙像是钓鱼的，我还追踪了他的网址，他似乎在安城北广场。”

    郑心决定不再废话，并决定做一个聪明人，他立刻将自己的结论发了过去。

    嗯，他是一个黑客……

    因为他自己都无法黑这个聊天频道，又因为他对管理者的崇拜，所以他做了他觉得他应该做的事。

    “你是一个好人，谢谢了。”

    黄苏开口，目光则看向了远方。

    “我出去一趟。”

    黄苏往外走去。

    “大哥我也去。”

    “俺也一样。”

    ……

    当黄苏不在秘境的时候，三个小弟一分钟也不想多待，纷纷离去了。

    再一次出现在安城，黄苏的速度很快，往北广场走去。

    眼前是安城最著名的大酒店。

    黄苏往前一步，出现在了二楼。

    他的神魂轻飘飘出窍，正好出在他头顶，于是墙内的事也在他的眼中。

    打扰了，你们尽管做你们的爱。

    神魂再次回归，黄苏继续往前。

    又是出窍。

    又是回归。

    站在墙根，墙内的事都在他的眼中。

    终于，他来到了808前，看到了一个人。

    常三。
------------

第九十七章 常三

    黄苏进入了房门中，这屋子里除了带着金丝眼镜的常三，还有三个男人，各个都纹着纹身，一副凶神恶煞的样子。

    这四个人在一起，任谁都觉得这一伙人要搞事情，而那个带着金丝眼镜的应该是狗头军师。

    “你是谁！”

    当常三见着突然到访的黄苏，他心中一沉。

    眼前的男人身着一身斗篷，虽然看不清楚斗篷下的容貌，但是这一身斗篷似乎是曾经青铜榜第一的装饰，只是后来那个青铜榜第一没了，于是他的装饰到了别人手中。

    居然是这个人杀死了当年的青铜榜第一？

    常三发现这个地方果真藏龙卧虎，黑狐死的不冤，他心中一动，面上露出几分愤怒神情，大声斥责了起来：“请你立刻给我出去，否则我就报警！”

    “这件事情不着急，有一些事我想问问你。”

    黄苏并不理会，他的声音这一刻显得有些沉沉。

    “妈的，装神弄鬼！老子干死你！”

    三个粗壮大汉眼见着他们的军师对这一个人还这么客气，心想读书人真是麻烦。

    “三个打一个，干死他！”

    一个大汉恶狠狠地开口，一米九的个子居然显得很灵活，十步之内，两秒就到，粗壮的拳头直接朝着黄苏的脸锤了过来！

    另一个则是大踏步奔来，大手向着黄苏的头摘来！

    他的脸上神情很是残忍，想把黄苏的头当西瓜摘了！

    还有一个，一把抄起地上的椅子，狠狠的砸下。

    常三绝望地想要闭上眼睛，他觉得自己的这三个手下一定是蠢猪，都不会看他眼色行事么？

    果然，就在下一刻，黄苏出手了。

    大力牛魔拳，出拳便伤人。

    三个人的速度在他眼里有如蜗牛，他只是一步踏出，那一拳就直锤一个人的胸口。

    轰隆！

    像是重卡碾过西瓜，这人一声都来不及吭就重重摔了出去。

    黄苏又是两拳，将其他两个人全都锤翻在地。

    “蠢货！”

    常三心中痛骂不已，这年头他们刚到就能找到他们的肯定不是寻常之辈，不要冲动！

    眼见着一招之间三个手下已经没了，常三的脸上挤出一丝笑容，望着黄苏的目光满是谦卑：“您有什么事尽管可以问，我一定知无不尽，只求您放了我一条小命！”

    “你的目的，你大哥的情况，都告诉我。”

    黄苏收拾了三个喽啰，并未自得，修行了这么久他要是还收拾不了这三个家伙，那真白修行了。

    不过，这个叫常三的居然转变的这么快！

    “我那个大哥叫蔡彪，前不久死在这里的那个叫蔡超，是他的弟弟，他的弟弟死在了这里，我们就被派来查明原因。”

    常三脸上堆着笑容，把自己知道的事情一股脑说出！

    黄苏听着常三的话，淡淡问道：“你那个大哥，他的实力怎么样？”

    “他的实力，我们也不清楚，只知道他很强！我们在北非让那些土著闯动物园，有些人不想闯想反抗，都被大哥杀死了，那些狮子豹子在大哥面前，也不是一合之敌，曾经有一只老虎兽性大发，被大哥一招秒杀！”

    常三忙不迭的开口，突然似乎想起了什么：“对了，我那位残忍的大哥，每次度秘境都要将一起前去的新人杀死，为的就是更快成为排行榜第一！真是太残忍了！我们人类之间，怎么能自相残杀，我一直想劝大哥不要在那里做那些残忍的事，但我知道我要是说了这话，也会被他打死。”

    “强力的镇压，不如共分盈利，人有未来，想反抗就难了。”

    黄苏觉得蔡彪那种法子不好。

    这比九九六还要坑，虽然短时间可能获利，但是不能持久。

    真把那里的人搞没了，他还怎么通过这种消耗升级？

    现阶段，生孩子都是一件极为困难的事，要不是存在一些安全区，怕是整个世界的孩童都要倒霉。

    至高法则降下危险，却也有几线生机。

    仔细判断，还是能够寻得生机的。

    但这种也架不住蔡彪那种消耗，消耗没多久，怕是世界上存留的人不多了！

    黄苏目光转过，看向常三，常三心中一跳！

    难不成他现在就要杀了自己？

    “大哥饶命啊！我只是一个跑腿的，我什么都没干，我与您无冤无仇，从来没有升腾起要害您的心思，还望您大人有大量，把我当做一个屁给放了！再不济，您放我回到那边，我可以做内应！”

    常三真的快要哭了，眼看着自己说完了话，似乎失去了利用价值，他知道大事不妙，死亡就是瞬间的事，忙不迭的开口。

    “留你做内应？这个主意听起来倒是有些不错。我可以放你回去，你大可以仔细想想，如何谋害了你那无恶不作的大哥，早些弃暗投明。”

    黄苏看着跪倒在前的常三，看了一会儿，并没有看到这一个突然掏出一把迷药，或者从袖口中射出见血封喉的毒药，要反杀一波，他只是跪倒在自己面前，磕头如捣蒜。

    这么一个人，杀了也没用。

    那就放回去。

    做内应？

    “你大哥实力增强，你还是这么弱，他明知道你来这里可能会死，还是派你来，显然他已经将你视为棋子，弃子。他对你不仁，你何必对他有义？”

    黄苏循循善诱，又带着些精神上的诱惑。“杀人未必一定要靠实力，听说你们那边有很多见血封喉的特产，放在你大哥杯子里，也不是什么难事，你说是吧。”

    “是是是，正是这样！”

    常三忙不跌的点头。

    他觉得他有可能活了！

    只要现在能说服这个大魔王，回去交差的事还不是易如反掌？

    “那这一次你怎么没带？”

    黄苏的神魂早已经扫视了常三许久，并没有看到那些特产。

    “安检太严格，带了也没用。”

    常三幽幽开口。

    他也想反杀，但实力不允许。

    “这倒也是……”

    黄苏往前走了几步，见着前方桌子上放着一个铁壶，拿在手中。

    常三看了过来，不知道这一位要干什么。

    “你若是没有任何消息，无论是你再一次过来，还是我再一次过去，你都不会有好结果，就如这铁壶。”

    黄苏一捏，铁壶碎裂了开来。

    再一用力，铁壶被捏成了铁沙。

    风一吹，铁沙飞走了。

    常三愣在场中。
------------

第九十八章 意外来客

    “今天的命侥幸捡回来了！”

    黄苏走后，常三颤颤巍巍来到铁壶前，望着那铁沙，汗如雨下。

    “走走走！赶紧走！”

    再也不敢耽搁，他急忙溜了。

    在要离开安城的前一刻，他回头看了安城，今日的安城依旧没有好天气，雾霾笼罩。

    没有人知道在这雾霾笼罩下到底多少高手来到了安城，北山秘境，依旧火热。

    “那是西方的教士？”

    常三不经意间暼到一架飞机上刚下来的人，穿着与他人大不相同，深褐色的礼服显得有些陈旧，那些人的头也深深隐藏在礼帽之中，似乎长年累月都在黑暗中，即便出来，也都要全身隐藏。

    “还有些东瀛的王八蛋。”

    另一架飞机上下来的都是些东瀛人，他们的胡子很有辨识度，如今也来了一大批。

    北山秘境，让安城热闹不减，虽然北山秘境明面上已被控制出行。

    “希望你们都死在这里。”

    常三收回了目光，终于离开了这个是非之地，前往下一个是非之地。

    北非！

    ……

    “大哥，我们以后都搬进这个秘境了！”

    杨大力亲自开着一辆卡车，开进了秘境中，他把那些需要的物资，都运了进来。

    到了现在，他还觉得有些梦幻。

    真的要住进这个秘境里！

    以秘境为家，与女鬼相伴，这种生活有些刺激！

    幸亏秘境之中也有网络，要不然，他还觉得有些难受。

    “这么大的动静，不知道会不会引来一些人的注意？”

    李亚鹏则有些担忧，他看着杨大力将一批批的东西运进来，这么大的动静，如果真有有心人查的话，是藏不住的。

    天上的卫星，地上的监控，基本没有什么能够隐藏的。

    “这个秘境一般人进来也是个死，他们何必掺和呢，飞燕合德，你们两个过来，就在这秘境门口设立一道鬼打墙，不让那些人进来吧。”

    黄苏看着几个人搬运行李，现在小弟们力量也大了，搬运起来完全不成问题，一车的行李，很快就搬运完了。

    等到杨大力再一次开车出去，黄苏让两个女鬼在秘境门口做出一个鬼打墙的玩意，不允许其他人进来。

    “公子，这里的姐妹这么多，您让我们两……”

    赵飞燕还撒着娇，小倩的目光看过去，两只女鬼这才悻悻飘了过来，守在了大门口。

    她们觉得有些不自由了。

    “以后轮换吧，两人值一夜，等我道行高了，还有赏赐。”

    黄苏看着这两个女鬼一副不情愿的样子，倒是能够理解。

    人都死了多少年，还得值班？

    这谁能受得了。

    所以要轮换制度，还得有奖励措施。

    “谢谢公子！”

    赵飞燕与赵合德这才脸色好看了些，在门口守着。

    仔细看去，两美人守在秘境门口，倒也显得这里很有气派。

    “公子您要修建那些建筑么，其实奴家可以的。”

    聂小倩看着到处放置的建筑材料，盈盈一笑，神魂运转，顿时间古朴楼台突然显现。

    红砖绿瓦，宫舍楼台，甚至还有溪水潺潺，绿水红花，应有尽有。

    崔全平与李亚鹏脸上都显出震惊神情，啧啧称赞，他们震惊于小倩姑娘的强大，震惊于这里的美好，只有黄苏神魂看去，屁都没有。

    其实依旧一片空白。

    这所有的一切，都是小倩姑娘的障眼法！

    “可惜我看的太透了，如果我的境界低一点，倒还真能省了那些。”

    黄苏往前边走去，似乎走进了宫殿中，来到了一大床上，其实那里什么都没有，就是一大块地。

    “不过你这份心是好的，还是收了神通。”

    黄苏来到小倩身边，他的眼中空无一物，而当他心意动起，这里的地面开始发生变化！

    许多黄土按照黄苏的心意翻腾而起，又按照黄苏的意思变化着，最终在黄苏面前变成一处大房子。

    房是别墅，两层高，崭新崭新的！

    就是缺少了一些家具。

    以黄土为床！以黄土为桌！

    黄苏对土术的掌握到了一定的境界，如今修起自己的新家来，速度很快！

    就是缺了装修。

    “公子的法力真是雄厚，只是这房子光秃秃的，也没什么美感。”

    小倩抿嘴一笑，在黄苏身边称赞着。

    “黄土还需绿叶相陪。”

    黄苏把手一招，将前方森林里几棵树抬了过来，龙珠在他的手上，他以龙珠之力催动虚空木气，顿时之间，那树显得越绿。

    黄土，绿树，这很符合安城的氛围！

    这里的空气质量，还要比外界好许多。

    黄苏于是盘膝而坐，呼吸着这里的新鲜空气，修行了起来。

    “宿主当前属性：

    力量：68

    耐力：61

    速度：60

    精神：140

    生命：65”

    系统的面板显示着他的状态，精神属性一枝独秀，已经到了140。

    而其他的属性，比如力量有所增强！

    周天星斗拳，本就有着打磨身体力气的作用，使得如今的黄苏即便不用那药剂，实力也在缓慢增加着！

    只可惜这个世界缺了灵丹妙药，缺少上好的灵谷，所以让他的修行慢了一些。

    天天能吃，还能吃很多，但这个世界没有那些修行界的好东西，即便成天吃肉，对打磨力气依旧作用不大。

    “晚上快要到了，到时候可以观想周天星神！”

    黄苏继续修行，渐渐夜色将至。

    他的神魂观想中，一尊星神散发着星光，庄严，肃穆，包容一切！

    当他想到这尊星神，神魂不由自主感觉到温暖，整个人暖洋洋的，许多星光牵引下来，包容在他的神魂周围，其中有一些星光渐渐渗入他的神魂之中，让他的神魂逐步强大。

    小倩姑娘在不远处无比羡慕，她的视野中，那里一共两道神秘景象，一道是三千年的桃木剑散发出炽热光芒，阻挡其他游魂进入，而另一道则是公子的神魂，此时修行道法，神魂与星光交融，无时无刻都在强大。

    “往后，真的就靠公子了。”

    小倩也在一旁修行，眼里无比羡慕。

    “嗯？”

    黄苏正在修行中，突然看到不远处来了几个黑衣人，正往他这里来。

    神魂收回，一切异象全部消失。

    那几个黑衣人，已经到了秘境前！
------------

第九十九章 黑衣人

    “刚才的异象似乎就在这附近！怎么消失不见了。”

    一个黑衣人手中握着一道金色罗盘，来到了南山秘境不远处，有些疑惑。

    他的全身都披着血黑色长袍，将自己整个人深深地罩住，只有声音从黑袍之中流出。

    “不可能，大人给我们的罗盘，可以让我们无惧灵体，刚才罗盘示警，绝对就在这附近。”

    又一个人开口，他的手上握着一柄权杖。

    “看，罗盘依旧在指着前边的方向！！有灵体！”

    第三个人手中拿着一本书，眼神从罗盘看向了前方。

    明明是一片虚无，但罗盘指向了那里！

    “什么东西！”

    权杖重重落地，一道白色光芒照亮天地，向着四周辐射去。

    “啊！”

    “啊！”

    这一刻，在秘境前守门的两个女鬼发出了痛苦的声音，那一瞬间，有光照射进秘境之中，她们的形体在遭遇了致命性打击，先前还凝实的灵体直接变的透明！

    只差一点，她们就灰飞烟灭了！

    “真的有灵体！”

    “这里是一处秘境！”

    “难道是新出现的那个秘境！抢了！是我们的了。”

    三个人的脸看不清楚，但是可以从话语中感受到他们的欣喜。

    “那个灵体不要杀，抓起来！”

    三人欢喜无比，往前走来。

    “找死！”

    黄苏立刻出现在秘境门口，同时手中的板砖破秘境而出，狠狠杀向三人。

    速度极快，如一道流光！

    “不好！”

    “快撤！”

    “挪移！”

    眼见着那道板砖就要灭了他们，却在那一刻，空间挪移，一道卷轴出现在他们面前。

    一道白光显现，板砖直接打入那白光之中。

    下一刻，板砖出现在了不知道多少里之外。

    总之很远很远，要飞回来还得好一阵子！

    “好险！”

    “你是什么邪魔，居然对我们出手！”

    “豢养恶灵，残害众生，该死！”

    三个人目光看向黄苏，一字一顿，先将一个残害众生的罪名放在黄苏身上，而后，他们出手了！

    罗盘，权杖，书，三种物品全都散发出炙热光芒，在虚空中凝成一个身高三丈的巨人，那巨人背生双翼，神情漠然，嘴角弧度向下，一副所有人欠他钱的样子！

    白光凝聚，无比的真实，甚至巨人身上的肤色、五官，都很清楚，那巨大的身体给人一种力量的感觉！

    “你有罪！”

    巨人开口，一双大手向着黄苏镇压而下！

    这一刻，黄苏发现一股极为强大的精神压迫汹涌而来，强大的精神压迫要封锁了黄苏的神魂，让他不能寸进！

    漫天飞舞的，似乎都是：“你有罪！”

    你有罪！

    有罪！

    罪！

    “罪你妈！”

    黄苏头一次生出怒火来，上来就说你有罪，罪什么罪？

    这个世上还没有谁有资格给他定罪，更别提这个长着翅膀三丈的西方小玩意！

    神魂似乎要被镇压，但还是有些不够，黄苏稍微一观想周天星神，立时之间那种压迫消失不见，他召唤出三千年桃木剑，往上一剑！

    恐怖的神魂力量爆发，三千年的桃木剑被黄苏神魂操控，宛如一个小太阳径直在这里爆发，那三丈高的巨人手掌还没有落下，就被太阳灭尽！

    桃木剑继续进攻，恐怖的力量席卷而上，砍杀向高空中的巨人。

    那巨人脸上的神情变得恐惧起来就像不远处那三个恐惧的黑衣人，头一次巨人换了种口吻：“慢……”

    这一个字还没有说完，三千年的神剑已经破灭了那巨人！

    立时之间，黄苏不远处的三个黑衣人齐齐发出一声惨叫，整个人似乎遭遇了重创！

    这是神魂攻击，无比危险！

    一不小心就会重创神魂，轻则变成白痴，重则神魂俱灭！

    “你竟然损坏了我们的圣器！”

    “你完了！天上地下！你都要被追杀！”

    “快走！”

    三个人齐齐吐了一口血，让黄苏没有想到的是他们居然还能说话，而且两个人还在放狠话！只有一个要逃走！

    黄苏哪里允许他们离开！

    十步之内，有我无敌！

    一刹那黄苏转瞬就到，一拳重重轰出！

    一拳破开一切，第一个黑衣人眼睁睁看着那拳头到了他的眼前，他似乎想要反应，甚至都已经伸出了一个手指头，这是动神咒的前奏，但已经来不及了！

    黄苏一拳破灭了他的身体，第一个黑衣人被打成了一条死狗，尸体扑倒在地。

    往右一步，又到了另一个人的面前，十步之内，杀人极速！

    这些黑衣人显然太过狂妄，没有想到黄苏还是一个武者，他们的肉身与黄苏距离太近了！

    轰！

    又一个黑衣人死了！

    在这零点零二秒的时间里，最后一个黑衣人终于动念，他只来得及将又一个卷轴铺开，黄苏的拳就到了！

    轰隆一声，整个人被打翻了出去！重重倒地！

    直到这之后零点三秒后，一道白光出现，似乎要传送第三个人。

    但第三个人已经被黄苏打死了，这白光传送了个寂寞！

    一秒之后，这白光也消失了，它真的传送了个寂寞！

    “刚才真可怕。”

    小倩姑娘来到秘境前边，看着眼前发生的一幕，心中骇然。

    这三个黑衣人究竟是什么来头，竟然有这样的东西？

    以她一个千年鬼的眼光看去，三个黑衣人手中的东西，都是些法器！

    法器，被寻常人掌握在手里，可以辟邪，古时遇到的那些求生有时候会有得道高人赠与的法器，即使经过她们的地盘，她们也要远远避开！

    除非有书呆子把法器扔了，她们才能春风一度！

    刚才的这三个人，显然有道行在身，虽然不如公子，但是有这样的法器在，一但进入秘境，还真是一场灾难！

    幸好公子解决了这三个人！

    “传送卷轴，还能使用三次？”

    黄苏则在此时开始搜装备，他先将三件法器全部收了起来，然后开始搜身！

    第三个黑衣人的身上，带着一个黑色卷轴。

    当黄苏拿到他的时候，空洞的声音告诉了他这是什么。

    传送卷轴，一共可以传送五次，在这里被浪费了两次！

    “有些可惜！”

    黄苏对自己的表现有些不满意，在这一次实战中，他的表现不是太好，虽然他的速度还是很快。

    这一点需要注意，或许要突破到驱物境界，这样才可以用自己的实力操纵非限定物质。

    “还有些钱，也不能用了。”

    黄苏去搜其他两个人，什么都没看到！

    敢情一共才得了三件法器和一个传送卷轴？

    另外两个人也真太穷了！

    “土之术，掩埋！”

    大地裂开，黄苏将三个人埋了，而后他看着前方。

    嗖的一声，远处一个物体飞来！“终于来了！”

    黄苏伸着手，又等了等，板砖终于回来了！
------------

第一百章 心如止水

    “让你飞了这么久！”

    黄苏看着重新回到手中的板砖，微微有些感慨。

    对方一个传送卷轴，居然把自己的板砖传送了回去，直到现在才回来。

    “得有一把更称手的武器才行啊！”

    黄苏将这里的痕迹清理干净，迈入了秘境之中。

    如今他拥有好几种特殊物品，第一是板砖，打出去还可以回来！

    第二是桃木剑，在鬼怪出来之前人畜无害，号称如意桃木剑，却在以往的战斗中连一个人都没有杀过。

    第三是龙珠，龙珠是可以吸收信仰的武器，适合扩大道法效果，在神龙那个世界更是一种神级武器，拥有不可思议的创世之能，不过到了这个世界威能缩小了很多。

    如今，他又得到了三件法器！

    一本书，号称圣书，翻开书中的内容，自有金光可以驱除灵体，但仔细一看，都是些歪理学说。

    什么人生下来就有罪，人生下来就应该赎罪。

    全他么扯淡的。

    但这本书对灵体的伤害很强，当黄苏将这本书拿进秘境之后，那些鬼怪躲得很远。

    一柄权杖，不知是什么材质做成的，也有净化威能。

    还有一个罗盘，听说可以用来找灵体，预防灵体！

    三种法器聚集在一起还可以召唤长着翅膀的鸟人，直接禁锢人的神魂！

    这种禁锢比寻常人遇到的鬼打墙还要厉害许多倍，若不是黄苏这些日子神魂一日更比一日强，还真说不准发生什么事。

    “最大的收获应该是这个玩意了。”

    黄苏将通体黑色的传送卷轴拿在手中，仔细感知。

    好家伙，这玩意才是真的好东西，至于那三件法器，作用还跟他的桃木剑重叠了，黄苏甚至有些怀疑三个黑衣人的背后势力有找寻回它们的方法，放在他这里还是一种麻烦。

    但也没有必要现在就诚惶诚恐，把它们交出去。

    “遇到神魂镇压，如果能攻破他们的肉身立刻灭杀肉身，如果被陷入神魂攻击之中，就得观想周天星神！”

    黄苏想起刚才的交锋，显然那几个黑衣人不知道自己的强大，本来是法师，却又到了他的肉身可以攻击处，因此只要他突破了三人的神魂镇压，就能立刻杀死三人。

    “神魂交锋，有些废人。”

    这一次的交锋过后，黄苏也有些累了，他去看了看被法器伤了魂的两个女鬼，她们都很累，此时化作一团阴魂，连形体都无法显现出。

    显然，她们一瞬间直接被重创！

    “你们怎么样？”

    虽然是明知故问，黄苏依旧问道。

    “公子，那法器对我们的伤害很大，差了点我们就要魂飞魄散了！公子能否允许我们靠公子近些，免得公子醒来，发现我们已经被其他家伙吞吃了。”

    两个残魂有气无力，哪还有先前的妩媚模样。

    “你们可以靠前，只是你们现在能受得了那三件法器么？”

    黄苏有些好奇。

    “公子只要不催动它们，放远一些，也还可以。”

    两只女鬼依旧有气无力。

    黄苏点头称是，心意微动，一个土棺凝聚成型，将这三件法器装了起来，放在不远处。

    这两只女鬼没有功劳也有苦劳，刚上班第一天就差一点被打的魂飞魄散，所以他允许女鬼靠的近一些。

    听她们两人的意思，鬼怪之间也有可能互相吞噬，如果无法恢复灵体修为，她们便会一直处于危险状态？

    到处都有争斗啊！

    黄苏心中想着，开始歇息。

    桃木剑一直在他的身上，防止有人馋他的身子。

    一夜很快过去，黄苏没有做任何梦，也没有任何的诡异事发生。

    一大早，他神清气爽，整个人的精神都恢复了。

    转头一看，杨大力和崔全平精神都有些不好，尤其是崔全平，更是出现了黑眼圈。

    “你们这是没睡好？有谁打扰你们么？”

    黄苏往旁边一看，李亚鹏的精神头很好，显然没被打扰。

    “大哥，没什么！就是有些兴奋，没睡着！”

    崔全平嘿嘿一笑，打了个哈欠，一副有气无力的样子。

    “俺也一样。”

    杨大力嘿嘿笑了一下，同样有些有气无力。

    黄苏再一看那两团阴魂，此时似乎恢复了不少。

    “原来是这个情况。”

    敢情这两个人梦中和两个女鬼缠绵呢？

    “你们注意身体，身体不好，未来很难活下去！”

    黄苏警告了两个小弟一下，两人都有些讪讪。

    没办法，他们还以为做梦呢！

    梦中出现了一个美女，叫他们哥哥长哥哥短的，还一副自荐枕席的样子。

    他们明明能够感觉似乎在做梦，又觉得这一切很是真实，于是发生了一段水乳交融事。

    一醒来，还真是在做梦。

    “公子，我等修士到了如今的境界，神魂可以进入他人梦中，与他人纠缠一番，虽然不是肉身的交流，但神魂水乳交融，也别有一番滋味。中土大地就有些淫贼在夜间神魂出窍，专门入未出阁的女子梦中，一番纠缠。”

    小倩姑娘来到了黄苏面前，望着两个阳气不太充足的小弟，轻轻笑了笑。

    她是千年的女鬼，什么道理不懂，一看这两个家伙就是被女鬼衬入梦中，一番双修。

    最多，也只是影响了两人白天的状态，对两人的肉身没有多大损害。

    “还有这样的淫贼？淫别人的神魂？”

    黄苏皱起眉头，觉得有些奇特。

    “听起来比纠缠肉身好一些，终究还是落了下沉。”

    黄苏发现自己如今修为越高，能做的恶事就越多。

    他现在完全可以闯入任何人的家里，神魂入梦，让人做一场旖旎春梦，

    甚至不用神魂出窍，以他的武力大可以做很多坏事。

    “一直被二十四真言熏陶，这才多久，就有了放飞自我的欲念？”

    黄苏本能觉得不对劲，取来一支笔，取来一张纸，在纸上写了一个大大的静字。

    如今心有些不静！这很不好！

    “心如止水！波澜不惊！”

    黄苏继续在纸上写字，写字的时候他全神贯注，许多欲望全都消失。

    于是，他终于能够坐定，继续修行。

    而在外界，没有人能够定心。

    许多人都乱了！
------------

第101章 秘境依旧！

    “又有这么几起，这是第几起了。”

    雷文的眉头皱的很深，这些日子以来，他听到的消息很多很多。

    因为安城出现了北山秘境，来这里的人成分很是复杂，时不时就听到有人消失不见了。

    而昨夜消失不见的，是西欧的教会团中的三个。

    那些人昨天才来，经过一个晚上就没了。

    他调用了监控，也只看到这几个人似乎在往南边去了，而后，满大街的监控都无法看到他们的身影。

    “造神？造神也难！这个世上还有谁值得信任？舍我其谁！”

    雷文的眉头皱的更深，他做出了一个决定。

    “我们一起去北山秘境。”

    雷文对着一旁的手下说道，出了门，径直往北山行去。

    如今的秘境也不好度，因为秘境之中有一些率先变强的人，他们专门猎杀新人，他的手下虽然各个可以以一当十，依旧不是进化者的对手。

    当务之急，是在地球上已经出现的秘境中度过危险，收集奖励！

    还得去找寻新出现的秘境！

    “嗯？他们难道找寻到了新的秘境，所以才消失不见了？”

    雷文突然停顿了脚步，脑中如闪电划过，升腾起这么一个想法，他突然想到那几个人消失不见，可能不是没了，而是找到了新出现的秘境！

    第一个被奖励的秘境出现在安城，那第二个秘境出现在安城的可能性极大！

    “全力分析安城的结构变化，从各个方面，不管是气温，气湿，还是空气质量，风速，各个维度，如果有什么异常，立刻报告给我！”

    雷文下了命令，这才继续往北山走去。

    而他的脑海中，黄苏的形象时不时出现。

    他总觉得这个人应该知道一点什么。

    “黄苏，黄先生，他现在在做什么？会不会已经找到了新出现的秘境？”

    当雷文踏入北山秘境时，他的心里依旧有着这样的好奇。

    然后，他就看到了一个身高几丈的黄苏，在浓郁的黑雾之中桀桀冷笑，居高临下地看着他。

    “糟糕，北山秘境需要心无旁骛，我刚才想黄先生，这黑雾之中就出现了他！”

    雷文的神情显得有些凝重，面前黄苏身高三丈，居高临下看着他。

    他在这一刻，强行坐定。

    “什么也不想，他就会消失！”

    但是他眼中的黄苏并没有消失，依旧桀桀笑着。

    “你的心里是不是畏惧我的力量？”

    雷文眼前的黄苏嘿嘿直笑，帅气的脸上多了几分狂狷。

    雷文目光望去，周围的黑暗之中发生了变化，不知道什么时候他们居然置身在人群之中！

    “我知道你想保护人，可是你现在实力远远不够，你能保护谁，她么？”

    这是一个十八岁的娇俏女子，被黄苏突然抓了过来。

    轻解罗裳，女子的求救声顿时响起，眼看女子白皙的皮肤都在呈现在虚空中，雷文陡生怒意，就要痛下杀手，和他眼前的黄苏拼命，他却陡然停了下来！

    “你这个孽障！居然污蔑黄先生清白，安城到今日也没有这样的事发生，那个万里独行作恶的淫贼，也被斩杀，若黄先生是这样的人，不知有多少人遭难，而现在安城一片安宁，你还敢亵渎黄先生！！！”

    雷文的心中升腾起无限怒意，这怒意在这虚幻之间在这人群之间按照他的心意化作了一柄长枪！

    枪长三丈！

    雷文以手用枪，一枪刺出，破灭一切！

    周围的人群全都消失不见，雷文发现自己又回到了北山秘境之中，他冷汗涔涔，而他的部下全都在一旁环绕，许多探照灯打在周围，将这里映衬地和白天一样！

    “老师，您怎么了！”

    “老师，您醒醒！”

    遥远的声音渐渐变得清晰，雷文终于发现就在他身前三米处，他的弟子在急切呼唤着他！

    “这个副本，还是这么危险，我刚才想到黄先生，他就出现了，和他展开了一场激烈战斗，差一点我就滥杀无辜了。”

    雷文有些气喘，他知道这个秘境是精神与物质危险并存的秘境，刚才他要是真被激怒，朝着他眼里的黄先生杀去，那幻境之中的“黄先生”还没有死，他的部下都会被他杀光！

    秘境里的神秘力量会让他错把其他人看成作恶多端的“黄先生”。

    “恭喜你评分提升，达到E级，获得奖励：两瓶微型精神药剂。”

    空洞的声音在雷文耳中响起，他的面前出现了两瓶精神药剂。

    雷文也不犹豫，直接将这两瓶精神药剂吞了！

    举贤不避亲！

    他既然决定造神的对象是他，他便毫不犹豫。

    “我们继续前进！”

    雷文继续往前。

    一些人紧跟其后。

    “你们也可以一个个来，心中不能想太强大的东西，在这里，可以想心中较小的欲望，然后，战胜他们！”

    雷文往前行进之间，回顾刚才的经历，提醒他人。

    “是，老师！”

    “啊！”

    一个人突然大叫一声，全身颤抖了起来。

    “停下！”

    雷文与其他人立刻停下，都看向了这一个人。

    赫然可见这个人的全身温度都开始上升，似乎遇到了什么火系的东西！

    “他麻烦了！”

    雷文就要一拳打过去，先将他打晕了再说，一道流光飞来，落在众人面前。

    “你们可真是能搞事情！”

    那道流光不是黄苏还是谁呢？

    ……

    黄苏一大早起来身体精神倍儿棒，先打了一套周天星斗拳，这拳法在打磨人的力气时，还能磨炼人的神魂，一大早起来修行这个神奇气爽，很是舒服。

    至于大力牛魔拳，共有三式，黄苏都只教了一式，让几个小弟好好打磨力气！

    杨大力和崔全平昨夜一夜春梦，哪还有精神修行这大力牛魔拳，说好的大力牛魔拳，变成了懒羊羊软绵绵拳，倒是李亚鹏这个大学生虽然力气不大，精神头挺不错，仔细修行，不一会儿全身都出了汗，精神更好。

    黄苏正准备招呼小弟们去吃饭，他就听到自己的系统开始提示危险！

    北山秘境向着D级灾害区进发！

    权限一开，好家伙，那里出现了一个火魔！
------------

上架感言

    上架感言

    嗯……光阴似箭，日月如梭，两个月很快就到了，到了上架的时候。

    明天上架！

    没有写熟悉的诸天流，而是写大逃亡，主要是当时采风，觉得逃亡可写。

    至于全球大逃亡，都不影响，结果一个月后一看，满频道都是全球。

    话说发书的时候就几本。

    其实写书之前感觉在群里学了很多写作技巧，什么起承转合，什么开门见山，什么以故事推动情节发展，什么以需求带动故事，什么高级需求有尊严需求，低级需求有生存需求，满足生存需求是小装逼，通过事件让生存需求转化为高级需求是大装逼！

    还得有优越感，安全感，危机感！

    别人没的主角有，别人有的主角精！这是优越感，可以装逼！

    你要让读者感觉到主角有能力解决问题，这是安全感！

    主角可以解决问题，但是世界还有危险，主角有变强的需求，这就是危机感推动！

    啊，无数写作技巧，各种写作方法，似乎整个人升华了！

    似乎掌握了通往大神的写作技巧！

    然而，在写的过程中，嗯……在人气推，新书推，以及强推后，倒在了分封之前。

    没六频，三江，首页。

    以前一更都能三江首页，现在作者太多了，还是啥原因，六频都没上去。

    明明自己学了很多东西，掌握了很多方法。。。。。。。。。。

    话说的太多了，先感谢编辑田七大大，水墨大大，感谢起点，感谢一起过来的读者！

    没有存稿，努力爆发！

    又怀念起当年一更也可以上三江的岁月，可惜时代变了。

    一天两更手机码字，手好酸好烫，手机也是……

    说说爆更规则吧，舵主加一，盟主加十，白银？估计只有自己，自己打赏自己就不加更了。

    看看均定怎么样，这以后还会好好写，只是有些迷茫。

    希望能够上五百均定。

    不然低保都吃不起，三个月꒰⑅°͈꒳°͈꒱就没了。

    T﹏T
------------

第一百零二章 欠债还钱（第一更！求订阅！）

    远远的，黄苏就发现在北山秘境出现了一只火魔，且在不断强大起来。

    心知一定有人再一次闯入了北山秘境，正好奇是哪个倒霉而愚蠢的家伙，黄苏发现竟然是熟人领头，还有很多他的手下。

    “这是要集体闯秘境，造神？”

    黄苏目光流转之间，明白了雷文的意思，当即他往北山行去。

    那一个火魔还在张牙舞爪，黄苏已经来到近前！

    秘境中的小boss正欢喜雀跃，感谢有人来送经验，一看到黄苏到来，心中一惊！

    那火魔是他的神魂所化，此时看了过来，依旧张牙舞爪，却不免有些心虚，觉得大祸临头！

    “他又来了！”

    一个又字，道尽秘境小boss对黄苏的憎恨。

    “雨师，毕！”

    黄苏以神魂观想周天星神，其中有一尊星神为西方白虎七宿第五宿——毕星之主，此时被黄苏观想而出，立时出现一尊神人，还在火魔之上。

    那神人只是看了火魔一眼，垂下几滴雨水，这火魔就被湮灭！

    “啊！”

    又是一声怒吼，秘境小boss神魂又少了一块，气不打一处来，却又无可奈何，急匆匆溜了。

    黄苏这才将目光看向雷文。

    “你来了！”

    雷文的心情有些沉重，直到他看着自己手下逐渐清醒，才稍微有些放松。

    “不好意思，老师！刚才我在秘境之中想到了一个火魔，差一点被他杀死了。”

    “不要说出来！”

    “你又来？”

    两声惊呼声同时响起，雷文没想到这个徒弟又说出了火魔一词，而秘境中的那个小boss没想到这个坏东西还来。

    一边咒骂，一边依依不舍，但至高法则催动下，秘境小boss一小点神魂再一次飘了过来，化作一个火魔。

    黄苏先前冥想的毕星之主——雨师还在，于是继续灭了他。

    噗！

    秘境小boss感觉自己吐了一口血，吐出去的血都是黑色的。

    “恭喜宿主度过危险，评分提升达到G级。”

    而此时，那一个两次想到火魔的人发现自己的评分等级到了G级。

    “你到了G级？我度过一次秘境就到了E级，你经历了两次还是G级，看起来只有自己度过危险，评价升级才会更容易。”

    雷文若有所思。

    “谢谢黄先生救了我的学生。”

    雷文目光望向黄苏。

    刚才发生了什么事他没有看懂，但是他本能觉得他的学生得救一定与面前之人有关。

    也正是因为面前之人出手，让他的学生困境大幅度降低，因此这评分奖励也只是一个G级。

    “这规则还真不让人取巧，不过我建议你们最好想一些可以出格但不要作死的东西，否则，只是给这个秘境增加难度。”

    黄苏听着那人度过两个火魔依旧是一个G级评价，就知道在自己的干预下大幅度降低了难度。

    现在的规则正在完善，基本不让人有刷分取巧的机会。

    他想起那一个将秘境其他人杀光刷排行榜第一的蔡彪，针对这个规则是不是也会有所改变？

    要不然，排行榜第一也太容易搞了！

    “大家都听黄先生的话，不要想那些太过恐怖的东西，你可以选择自己性格的弱点，但一定要竭尽全力战胜对方！”

    雷文沉稳开口，走到黄苏面前，小声说着：“黄先生，如果我的人真到了那最后一步无法苏醒，能不能麻烦先生将他们唤醒，这里秘境得到的东西，我愿意将一半分与先生。”

    黄苏目光看去，只见雷文的脸上有一些担忧。

    担心自己的弟子兼手下，担心这个世界的未来，希望所有人能好好的。

    “一半？可行！不过我想起来第一次一起进入的那些家伙有好些还没给，我去讨债讨债。”

    黄苏目光往远处一看，看到了一个头戴围巾的熟人。

    说起来，他已经好久没见过这个熟人了。

    上一次的秘境他答应给一半，但是那一次黄苏为了获得SSS评价，选择先浪火山，再去无尽监狱，在火与海之中躲避着危险，都没来得及收那人的租。

    来到地球之后，那人又不在安城，黄苏也不想去中亚细亚去找人收租。

    世界还是太大了！

    好在，他现在来了！

    “啊西木，好久不见，你这一次来是来履行诺言了？”

    黄苏几步走出，已经到了北山秘境的门口，那里头戴围巾的阿西木正兴致勃勃准备闯一闯北山秘境，看着突然出现的黄苏，仿佛见了鬼。

    “什么人！”

    “打死他！”

    阿西木并非一人到来，他的周围有十几个保镖，各个手里拿着硬家伙，见着突然出现的黄苏便围了上来。

    不过黄苏只是看了几人一眼，那十几个人全部定在原地，不能动弹！

    他们感觉自己的周身似乎被一种无形的东西捆绑住，整个人昏沉沉的，仿佛多少年没有睡醒的样子！

    站在他们身前的人，分明距离他们很近，但是为什么他们又觉得很远，似乎在很遥远很遥远的地方！

    至于身后的老板，他的声音听起来也很遥远。

    “快！”

    “干！”

    “死！”

    “他！”

    这四个字，一字一顿的飘在他们的耳边，飘荡了很久！

    他们无比艰难，想要掏出手里的大家伙，一顿横扫，只是在这一刻脑子与手根本不听使唤，手都动不了！

    而最可怕的还是他们的老板还在作死，一副振振有词的样子。

    “快干死他！”

    “我怎么会欠钱呢！”

    “那是过去的我答应的，有本事去找过去的我要药剂？现在的我，不给！”

    阿西木嘴上露着几分得意的笑容，他这一次武装到了牙齿，秘境中答应的事出了秘境怎么能算。

    现在不同在秘境里，你们手中的东西是干什么吃的，快给我射！

    想要药剂，门都没有！

    那可是他拼死拼活得到的东西，怎么会给别人。

    “还不给我射死！”

    阿西木突然觉得有些不对，他看着周围一动不动的保镖，觉得有些不对劲。

    “去死！”

    阿西木往前一跳，拿起保镖手上的东西，就要开始扫射。

    “讲不通的道理，就用拳头打开！”

    黄苏一拳轰出，将阿西木轰飞。


------------

第一百零三章 可同归于尽的拍卖？（第二更，求订阅！）

    “我错了！”

    “以前的我欠的东西，现在的我还需要还！”

    被黄苏一拳轰飞出去，阿西木感觉整个人都不好了，浑身火辣辣的，不知道自己的骨头都断了几根。

    但他也是服用过药剂的人，虽然受到重创，生命与耐力增强了很多，外加上他在中亚细亚搞试验，得了几瓶药剂，还是勉强能够站起。

    “我记得你在秘境中一口一个大佬，怎么出了秘境，就翻脸不认账了，还是说你觉得手里的家伙可以让你不认账。”

    黄苏来到阿西木的面前，淡淡地问道。

    本来说好的事情，居然赖账，还说出过去的他借的钱有本事找过去的他还钱这样的混账话。

    “大佬饶命，我……咳咳！”

    依旧有些吃痛，被黄苏胖揍了一顿的阿西木终于想起了上一次在秘境中见到的黄苏。

    那时候的黄苏一个人将他们从无尽牢笼里捞了出来，刚出去就遇到箭雨围攻，正是这一位大佬在箭雨之中如履平地，干翻守卫，他们才得以逃脱！

    想起当时黄苏的速度，阿西木突然有些后悔。

    他的枪虽然厉害，却不一定能射中这人！

    “大佬饶命啊，左右不过几瓶药剂，我读哲学读傻了，还请大佬饶命。”

    阿西木的脸上挤出一点点笑容，慌忙令一个管家模样的人把箱子取来，但是他发现那个管家也一动不能动，不由将目光看向了黄苏。

    “都怪我！都怪我！被哲学毒害了！认为过去的我不再是现在的我，过去的我做的事不应该由现在的我承担，其实大佬您对我有恩，我们犯不着为了几瓶药剂打打杀杀，我给您去取？”

    阿西木看着黄苏同意，忙不迭地去取箱子，箱子打开，里面有好几瓶药剂。

    “这瓶药剂是力量药剂，这瓶药剂是精神药剂，还有这一瓶是稀释了很多很多倍的耐力药剂，就不给您可，现在哪怕耐力药剂被稀释了几千万倍，依旧有价无市！”

    黄苏目光看来，发现这一个箱子里居然有各种各样的药剂，而阿西木的话语更是让他一怔。

    还能这么操作？

    稀释几千万倍的耐力药剂依旧价值连城？

    他还第一次见到有人拿了药剂不自己吃掉，反而稀释卖！

    “现在这药剂就是硬通货，比黄金还要真！那些有钱的人家身体差一点又想多持久些时间，这耐力药剂就能派的上用场，药剂这种东西，谁也不嫌多，但有些东西，还需要交易。”

    阿西木慌忙解释，恭恭敬敬将三瓶药剂送了过来。

    “您大人有大量，这些稀释了的耐力药剂，您应该看不上吧。”

    三瓶药剂都送了过来，黄苏顺手接下，却没有立刻就喝。

    开玩笑，从可能是敌人手中接过的药剂哪里敢立刻服下，就像从敌人手中接过的枪也不能立刻就用，得看有没有子弹！

    “我看你像是一个生意人？”

    黄苏接了药剂，思索着要不要继续下杀手。

    要是再将他杀了，似乎也没什么好处？

    阿西木的面上笑容越多：“正是正是！我正是一个生意人，大佬您也可以和我做生意，我有一些朋友，闯了一些秘境得到了一些东西，我们打算联合起来，做几场拍卖会，各取所需！大佬您要不要来？”

    “还有这种东西？”

    黄苏发觉人与人的思想果然不同，他走的路是扩大权限招小弟领主类发展，而这些人已经开始了拍卖会，互通有无。

    “时间，地点。”

    黄苏稍微思考了下，决定去看看。

    “这一次为了安全，我们远在中亚细亚，我的家乡，拍卖会在两天之后。”

    “那现在你来做什么？”

    黄苏目光一转。

    阿西木往前一看：“想要多倒腾一些玩意，顺便打探打探新出现的秘境在什么地方，大佬您知道那新出现的秘境在什么地方么？”

    黄苏看向阿西木的眼光有些古怪，反问道：”如果你知道了这个秘境，别人问你，你会怎么回答？”

    “至少十瓶药剂！拍卖！谁出价高，谁得！”

    阿西木说着说着，脸色愁苦了起来。

    显然他这一首空手套白狼并没有什么用，想要平白得到新秘境的消息，那很难！

    “这北山秘境，真是可惜了！如果能在我的家乡出现，我一定要竭尽全力掩饰这一切，到时候拍卖，至少十瓶药剂，谁想到这些家伙很快透露了。”

    阿西木看着面前灰雾笼罩的北山，有些遗憾。

    黄苏感觉到奸商的气息在流动。

    “安全怎么保证？就不怕杀人夺宝？”

    黄苏突然想到这个问题。

    阿西木冷笑一声，恶狠狠地开口：“一起生，一起死，谁要直接抢，那就一起没，拍卖会方圆五公里，全部埋了炸药，那种当量的应该可以送大家一起没，能去拍卖的几家都有控制按钮，我觉得他们应该想一起活。”

    “这是安全……保障？”

    所谓的安全保障居然是这个？

    很好，很刺激。

    这很适合他。

    “能够前往那里的，都是不想死的，谁要是想死，何必去拍卖会，那就同生共死，看一看他们的肉身有没有那么强，我可不想被抢了东西。”

    阿西木的神情又有些尴尬。“当然，欠债还钱，这是很合理的。”

    “好，那两天之后，我会去你的家乡，希望一切顺利。”

    黄苏点了点头，身影消失。

    种种神魂压迫之力终于消失，阿西木的十几个保镖这才反应了过来，那种强大的压迫不在，他们一个个活跃了起来，手上的枪就要射出子弹！

    但是场中已经不见黄苏的身影。

    “人呢！”

    “他在哪里？”

    一个个疑问在心中升腾起，十几个保镖准备开火，却发现找不到那偷袭的人！

    “让你们保护我，我早就没了！”

    阿西木见着这种情况，气不打一处来。

    只是他想了想，又没去责罚这些保镖。

    “两天之后，究竟如何做？动手，还是不动手？”

    阿西木突然打了个机灵，他觉得自己不能再作死了！

    作死，真的会死！


------------

第一百零四章 合作，而共赢！（第三更，求订阅！）

    “今天来的这些人有五百人，到了现在，真正陷入自身困境的有两百人。”

    黄苏再一次进入北山秘境，他以神魂观察这些人的状态，两百个人的周遭，出现了各种各样小型的精神物体。

    说起来有些神奇，有的人畏惧西红柿，有的人畏惧蜈蚣，还有些人，心下一动虚空中出现了美女。

    或是诱惑，或是畏惧，两百人都在渡自己的精神危机。

    另外的三百人，心中没有任何的恐惧，这之中包括雷文，他现在清醒之后，仔细观察着北山秘境，防止那种怪物袭来。

    世人都知道，北山秘境有两大困难，一是关于精神上的磨难，二是一种无论攻击还是防御都很强大的怪物，一只怪物可以轻轻松松攻击八个人。

    “啊！”

    突然之间，一个人大叫了起来，往远处奔跑去，似乎在与面前怪物斗争的过程中落了下风。

    他的畏惧占了上风！

    黄苏看去，存在于那边的是一个身长三丈的蜈蚣，许多只爪子在虚空舞动着，向着那人追去！

    这样的场景，对有洁癖和密集恐惧症的人来说，无疑无比恐惧！哪怕那蜈蚣其实算不得什么。

    以形吓之！

    破其形！

    “请先生帮忙！”

    雷文的目光看去，那一个人眼中显现出无比畏惧的神情，但他什么都看不见。

    越畏惧，场中的蜈蚣就越多！

    很快，场中就有了好多只蜈蚣！

    “我看你们下次还是得筛选筛选，这样可不行。”

    黄苏出手，以桃木剑席卷一空。

    那场下的人终于松了口气。

    “怎么样？”

    雷文走了过去。

    “一个G级提升。”

    那人说了最后一句话，心神无比劳累，晕了过去。

    “去几个人，送出去！”

    雷文面色皱起，显然这刷分也要比想象的难，这一个人虽然得了G级评分，但想要继续进行下去，不是容易事。

    已经伤神再继续，很容易死！

    “好险！好险！”

    又有一个人汗如雨下，终于从困境中自己挣脱。

    他从小不喜欢吃西红柿，而在这个秘境之中，他稍微一思考面前就出现了很多又大又圆的西红柿，围绕着他，攻击他！

    “拼了！”

    当他真正吃了这么多西红柿之后，他才发现其实也没什么好怕的。

    “我得到了E级评价，获得两瓶力量药剂？”

    这个人很是高兴，将两瓶药剂上交。

    “做的不错。”

    雷文收了药剂，勉励一番，示意他好好休息，随即，他往黄苏的方向而来。

    “说好的，你一我一。”

    雷文将一瓶药剂送了过来，黄苏顺手接过，有些好奇：“你的部下拼死战胜心魔，却被我们分了，他会不会不开心？你就不担心他们觉得不公平？”

    雷文的脸上多了几分决然：“现在这个时代平均主义要不得，一个势力如果没有顶尖武者，有再多人也只是一群绵羊，只有一人镇一城，才有这一城的安宁，这个道理，他们都懂。”

    “五百人精英，到了现在，已经有一人到了E级评价，人多则势众，聚集速度极快，你说如果有人知道以后你是一个强者，会不会有些后悔没有趁着现在你最弱小的时候将你杀了？”

    黄苏想着这五百人究竟能生产出多少的药剂问题，似乎会有一些，但也没关系，反正有他一半。

    雷文的眼神也看了过来，悠悠开口：“如今的确是我最弱小的时候，不过与你黄先生在一起，谁能杀我？除非黄先生你出手，您会动手么？”

    黄苏摇了摇头。

    无论怎么看，他似乎都没有动手的理由。

    “那就先感谢黄先生，能够让我度过这最危险的岁月。”

    雷文并不犹豫，将手中的力量药剂吞了。

    力量加一。

    黄苏也将这新鲜出炉的药剂吞了。

    力量加一。

    “真好奇那些得到SSS评价的人会是什么样的人，我实在想不通为什么有人能够达到SSS评价，人的身体那么脆弱，而世间的灾难到处都有，他稍微一疏忽便达不到SSS奖励，千钧一发，一步都不能错，这个世上，怎么会有这样的人？”

    雷文感受着这一瓶药剂带给他的提升，面上有些红光。

    就算他们训练几百天，天天吃好的喝好的，打磨力气，也很难增加这样的力量！

    一瓶药剂居然就能达到？

    “这样的人，一定是个运气很好的人，或者是个九世善人，经常帮老奶奶过马路，帮小孩子写作业，才能经历一场场灾害而恰好躲过。”

    黄苏迎着雷文的目光看去，淡淡一笑。

    的确，如果没有系统，在这个世界或许只能勉强生存，却很难提高。

    别说是SSS评价，就算是一般的E级评价也得拿命去尝试。

    SSS奖励，那是一种极限，一步也不能错。

    错了就会死。

    “其实等你修行境界再提升提升，生命与耐力到了一定程度，你就会明白只要不死就能得到奖励，重伤而不死也是可以的。”

    黄苏想起上一次最为艰难的时候，还是在这个秘境之中，因为无数lsp前仆后继的送死，终于让这个秘境爆发，那可怕的火之巨人差一点让他便当。

    但是只要在极度危险的场景多坚持，评分也会提升的。

    “谢谢，这个我还没有试过。”

    雷文深深看了黄苏片刻，认认真真道了一个谢。

    他知道这一位肯定经历过类似的事，才这么提醒他。

    这的确是一种思路，只是他现在还不能这么做。

    “你的手下心性不错，又有一个人成功了！”

    黄苏目光突然望向远方，的确又有一个人成功了。

    这人心中想着一个美人，只是他并没有沉迷其中，与美人交而合乎情理，即便美人一直诱惑那人要发生一场旖旎情事，他也坚决不允。

    “你只是继承了她的样子，却没有继承她的性情，有些让我失望。”

    在最后，他醒了过来。

    美人消失不见，空洞声音却在。

    两瓶药剂出现在虚空中。

    一瓶到了雷文手中，一瓶到了黄苏手中。

    “排队队，分果果。”

    黄苏只是在这里看着，就得了一瓶，心情很好。


------------

第一百零五章 人多力量大（第四更求订阅）

    如今E级水准的精神秘境对黄苏而言已经不是问题，虚空中那些过往看不见的玩意，他现在不仅能看见，还能消灭。

    所以他在这里看着那几百人闯秘境，除非到了万不得已的情况出手，拯救那些人的神魂。

    一番操作下来，五百人中一共有五十人自主得了E级评价，其他的人要么心思一直纯净，防御可能出现的怪物，要么无法摆脱，最终让黄苏出手相助！

    这些人各个神魂疲惫，不能再闯。

    闯秘境而失败，如果没有黄苏的护持，那就是直接死，现在好了一些，雷文将一半的奖励给黄苏，换的手下全部安全，这个买卖并不亏。

    那五百是他手下精锐中的精锐，每一个都值得信赖，损失一个都很伤。

    “就这么硬生生堆出一个高手来？”

    黄苏接过五十瓶药剂，吃了49瓶，想了想留了最后一瓶耐力药剂。

    “宿主当前属性：

    力量：78

    耐力：71

    速度：65

    精神：149

    生命：80”

    生命属性在这一次得到了最大的提升，足足加了15点，这种大规模刷分提升的感觉无比快乐！

    他整个人的属性提升了49点，可以比得上两瓶基因药剂！

    这相当于一个SSS评价的奖励了！

    果然人多才是力量！

    要是这个世界人少了，一定没有什么前途。

    “我的力量，似乎也强了起来，这就是强大起来的感觉？”

    雷文仔细感受着，他发现当他的生命与精神等属性都强大起来后，那种生命全新的感觉真是太快乐了！

    一拳轰出，周围的空气都要被打爆！

    往前一冲，瞬间百米！

    但他还是没有看穿这个秘境的本质，只是眼力好了许多，发现周围并没有那种让他的手下觉得可怕的怪物！

    可惜了！

    不然他今天就拿那些怪物试手！

    “世上还有一种恐怖，就是升级之后的舒爽感，我曾经有一次感觉自己就要羽化升天，结果一看自己神魂差点飘没了，那种升级后的快乐太过快乐，才是最大的危险。”

    黄苏看着雷文似乎有些飘飘欲飞，淡淡开口，提醒了句。

    雷文面色微变，点了点头。

    “多谢提醒，不知可不可以演练一番？”

    雷文从来没有像今日一样感觉到这么强大，他很想知道自己到底有多强！

    他会格斗术，拥有现在的力量让他如虎添翼，他很想知道自己现在到底强大到了什么程度！

    “可以。”

    黄苏点了点头，神魂突然出窍，顿时间，雷文发现自己周围的虚空发生了变化。

    他整个人仿佛陷入了无尽星河之中，恐怖星河充塞整个空间！

    那星河破碎一切，似乎要把雷文的一切绞得粉碎，无论他的肉身还是神魂。

    雷文突然有了一种孤零零的感觉。

    世界很大，他的手下很多，明明就在他的面前，他却丝毫不能感知，他只看到自己落入了无边无际地星空之中，一片漆黑，流星闪烁。

    “这是什么？”

    雷文震惊，无法想象。

    “那是周天星斗神魂观想法。”

    黄苏心中想着，并没有说出来，只是神魂运转之间，雷文发现自己上下都没有路！

    前后左右，根本没有路！

    再看四周，无穷无尽的星空，根本不知道路在何方，也根本不知道从哪里进来，从哪里出去。

    他想前进后退，都无法触碰到任何有形的东西，只看到一颗又一颗巨大的星星悬挂天际，但他怎么飞都飞不到。

    “我被困进去了！怎么办！”

    雷文心中明悟，自己的思想竟然被困住了，正想着挣脱，满天星河不见，场中一切发生了变化，只有黄苏还在他的身边。

    雷文目光往远方一看，他的部下并没有感觉到任何异常，他们只是在秘境之中休息，似乎根本没有注意到刚才的斗法。

    “您的修为，竟然到了这一步。”

    先前有些骄傲自矜的心立时惊醒，雷文明白天外有天，人外有人，这一位黄先生的实力还要远远在他之上！

    刚才黄先生要是动手，他绝无还手之力。

    “我们还可以试一试拳脚功夫！”

    黄苏摆了一个起手势，雷文也不犹豫，一个虎豹冲拳直杀过来。

    牛魔顶角！

    黄苏运转自身筋骨皮膜，随意运转之间任何器官都可以如牛魔之角一顶而去！

    那一刻，拳拳相碰，雷文气血上涌，连连倒退了好几步！

    “小心了！形意拳！”

    雷文吃痛，继续往前，几步距离瞬间便至，对着黄苏猛打猛攻！

    形意拳！

    十年太极不出门，一年形意打死人！

    说的就是形意拳的快准狠！

    拳讲整劲，又快又急，整个人的力量蕴含一拳之中，外加惯性袭来，还带着一些暗劲，直穿人的五脏六腑！

    一拳要人命！

    这也是雷文开口提醒的缘故。

    “形意拳？”

    黄苏有些好奇，心中欢喜，只是将筋骨皮膜撑起，于那最后关头双手伸出，挡在形意拳的面前。

    那拳怎么狠过来，就怎么反弹回去。

    黄苏并没有感受到自己哪里疼痛，雷文的手却有些吃痛！

    他发现对面的手硬如金刚，根本无法撼动！

    虽然形意拳有暗劲可穿透五脏六腑，但在这双手面前，却起不到任何作用！

    “我不信，崩拳！”

    再次一拳轰出，这拳头富有力量，发力时威猛如山崩地裂。

    黄苏轻轻一躲，一根手指点在雷文的胸前。

    雷文遭遇重击，瞬退十步！

    他的崩拳发而未收，又伤了一层。

    “厉害！厉害！”

    雷文咳嗽了几声，引得其他弟子急忙询问，他却摆了摆手，示意自己不打紧。

    “没想到雷先生还精通这么多国术武学，不知道可不可以教给我。”

    黄苏来到雷文面前，开口说道。

    他虽然掌握了大力牛魔拳与周天星斗拳，但拳不怕多，今日遇到了雷文，知道一些传统国术也很好。

    “黄先生想学，我自然愿意教，真希望这些国术能够在黄先生的手中发扬光大。”

    雷文又咳了一口血，神情有些萎靡。

    “自然要的。”


------------

第一百零六章形意（第五更，求订阅）

    雷文手下的人渐渐都离开了秘境，这秘境之中于是只剩下了两个人。

    “万法源于三体式，这是形意拳的总纲，又主要分成五行拳与十二形拳。”

    当雷文站定场中之后，自有一种大家风度。

    “以三体式为基础，结合金、木、水、火、土五行思想，分别为金之劈拳，水之钻拳，木之崩拳、火之炮拳和土之横拳。”

    雷文一举一动，黄苏尽收眼底，他仔细看去，这一位的确有大家风度。

    尤其在吞吃了五十瓶药剂之后，他的力量精神到了一个巅峰，如今使出劈拳来，黄苏只觉一杆长枪迎面而来，刁钻无比。

    “我感受到了枪意。”

    黄苏的精神也极为敏锐，在他看来，雷文的一双拳劈来之时，不仅仅有向下的劈劲，还有那向前的割劲！

    两只手，一双拳，浑厚有力，宛如一杆长枪，狠狠劈下！

    “先生果然好见识，有人说形意拳来自岳家枪，也有人说形意拳来源于姬际可，传说他精于枪法，想到一旦手无兵刃时，遇有不测将难以自卫，于是参照枪法，创造了形意拳，这劈拳，正有枪法的韵味。”

    黄苏学着雷文的形体站定，神魂感知下没有错漏任何细节。

    “双拳如枪，先打明劲，再打暗劲，最后打化劲。劈拳的劲除明、暗、化以外，还要打出捕、拍、撞、按、劈五种不同变化的劲来！”

    五种变化都是枪的行走路线，枪捕，枪拍，枪撞，枪劈，枪按！

    黄苏神魂出窍，稍微一观想，于是虚空出现一条长枪，被他握在手中，立刻那种感觉有了！

    枪走游龙，一拍，一撞，没有激荡起任何火花来，因为这枪是神魂所化。

    但黄苏知道要是以他的巨力使出真正存在的长枪来，绝对杀机凛冽！

    只可惜，他现在还缺一件趁手的玩意，这也是他决定前去那个拍卖会的原因！

    “劈拳不用看，两脚一条线。前手出拳后手跟，掩肘摩肋打中心。前脚进步后脚蹬，起落钻翻才算成。形意拳之所以狠辣，打的是人的中心，这里有许多致命穴位，往往一击毙命！”

    雷文再次演示，双拳直往人的中心去，都是杀人的功夫！

    黄苏神魂归位，若有所思：“这种功夫，你好久没有用了吧。”

    雷文点了点头：“时代不同，上锁喉下踢裆，中打一条线，这些招式已经许久不用，但在未来时代，或许又要重现！”

    他的目光仔细看来，也有些好奇：“刚才的招数，不知道黄先生学了几成？”

    黄苏面上露出一丝笑意：“十成。”

    “十成？”

    “真·十成。”

    黄苏看着雷文的震惊表情，解释了几句。“当一个人的记忆力不错时，他能够很快记住那些东西。如今时代变了，我们的精神也大幅度的提升了。”

    黄苏说话之际，往前而去，两只拳头捕、拍、撞、按、劈随意变化，劲道在拳头上流转。

    所谓明劲，暗劲，化劲，在黄苏如今八十多的力量下都只成了一种劲！

    那是要命的劲。

    “既然这样，黄先生不妨试一试崩拳，崩拳属木，因其动作形如利箭穿物，拳击有力，发力时威猛如山崩地裂而得名。世人常说半步崩拳打死人，崩拳有“母拳”之称。”

    雷文忍不住心中惊讶之意，他看到自己先前所教的东西真的被黄先生全部学会了，那用力的种种技巧，都已经被黄先生明悟。

    当即，他教起了另一种拳法！

    崩拳！

    “崩拳么？我也会了！”

    黄苏如饥似渴，认真观察，眼见雷文演练，神魂将他的一举一动映照心里，稍微一思索，神魂出窍，在他的头顶演练。

    不过两遍，各种动作精要已经掌握！

    于是他的神魂钻入身体中，全身陡然发力！

    以神魂之力操纵肉身变化！

    骨骼肌肉，细微变化处，都如雷文一般。

    于是雷文又满是震惊的发现黄苏又学会了这崩拳。

    黄苏以极速撞击，虽无真实人物在前，但那爆发力足以摧毁任何人！

    力道穿身而过，突然暴起，一拳杀敌！

    “想当年我学这些东西用了五年的功夫才融会贯通，黄先生你只用了一会儿！”

    雷文在一旁看的感慨不已，索性将五行拳全部托底而出！

    “钻拳属水，其气势如将海上之物抛向空中的钻天之势，因而得名钻拳，重视一个“巧”字。

    炮拳属火，刚劲猛烈、气势逼人，因而得名，是五行拳中最为凶猛的拳法。

    横拳属土，土性中和，是一种阴阳平衡、刚柔相济的拳法。

    既可化为劈、钻、崩、炮四拳，也能化十二形拳，正所谓“一本可散万株，万株咸归一本”。

    雷文继续讲解形意拳，说得头头是道，黄苏心中明悟，这形意拳中的五行拳与五行学说结合在一起，便有了些阐理。

    横拳属土，土代表着中庸，可以随意变化，可以化作十二形拳，所以这横拳不能一味追刚劲猛烈，无坚不摧”，否则会失去本意。

    这是五行义理上的解释，用实际动作而言，一拳横空，可上可下可左可右。

    本就是一个一，自然可生万物！

    “十二形拳是仿效十二种动物的动作特征而创编的拳法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。我也一一展示给先生看！”

    眼见着黄苏又学明白了其他三种，雷文也来了兴致，将十二形拳也教给了黄苏。

    “今日传我形意拳，往后要是有合作，雷先生可以继续。”

    黄苏身形越发流畅，感受着自身力量在体内流转，他感受到了一种气。

    这种感觉很舒服，只觉自身都活了起来。

    五行拳是杀人的功夫，而这十二形拳却有一些养身的韵味，运转力道之间让人感觉很舒服。

    “往后与黄先生的合作还多的是，更要好好亲近，黄先生要是有什么困难，也大可以讲，能解决的，我尽全力解决。”

    雷文严肃的脸上显现出几分笑意。

    “现在倒真有一件。”


------------

第一百零七章 踩人的快乐（第六更，求订阅）

    “黄先生要去那边？国外可不如国内那么太平。”

    当雷文听着黄苏要去中亚细亚一趟，不由有些好奇，同时提醒着黄苏。

    “这倒没什么，我心里有数。如果真有人对我出手，我倒有些喜欢。”

    黄苏淡然开口。“至于保命的法子，也是有的。”

    雷文深深看了黄苏一眼：“那就祝黄先生一路顺风，飞机的事，都包在我身上了，一天之后黄先生过去？”

    “正是，麻烦了。”

    黄苏与雷文说着话，缓缓出了秘境。

    这一次的交流两人各有收获，雷文以北山秘境大规模刷分，虽然效果远远低于他想象的，但他依旧一跃成为了安城第二高手。

    而黄苏也得了一半的奖励，修行更近一步，到了一种恐怖的境地，至于得到的形意拳，也算是一个添头。

    拳不怕多，多学一些好。

    “大哥，您要去中亚细亚？”

    杨大力听着黄苏的决定，觉得心里空荡荡的。

    主要是偌大的南山秘境，除了他们三个人其他的都是鬼怪，昨天梦中修行伤了身，白日的精神也有些不佳，无法好好习练大力牛魔拳。

    如果大哥离开了好些日子，就怕他镇不住这些鬼物，反而被吸干了。

    “大力牛魔拳你好好修行，增强筋骨皮膜！修行的境界高了，那些家伙奈何不了你！你也要在梦中争口气，管住自己。”

    黄苏白了杨大力一眼，杨大力顿时讪讪。

    “那大哥有什么要吩咐的么，我担心有人会像上一次一样找到这里来。”

    杨大力见大哥真要过去，看着如今百废待兴的南山秘境，又想着内外都可能存在的风险，有些头疼。

    “罗盘，权杖，书，这三种法器我留下罗盘给你，想必那些女鬼也不会缠着你，至于权杖和书，我准备拿出去卖了，这本书看的很烦，留在这里心烦。”

    黄苏很快解决了秘境中女鬼们的事，只是如果外人入侵？

    他拿着权杖往地上一击，地面顿时裂开，裂开一个宽三十丈，深几百丈的口子。

    “卧槽？”

    杨大力眼看着大哥随意一击，眼前就出现了一道很宽很宽的悬崖，感觉自己再一次大开眼界！

    “昨夜一眼平川，今日悬崖万丈，道是大哥好神功，人间真无敌。”

    李亚鹏也忍不住心中的震惊之意，急忙将马屁送上。

    这诗听起来有些尴尬，对仗也不工整，更没有什么押韵，但比起单纯的“大哥牛逼”似乎强了些。

    崔全平闷闷看了一旁的李亚鹏一眼，想要吟出一首好诗来称赞，只是他发现脑子里一点墨汁都没有，最终憋出了四个字：

    ”大哥牛逼！

    “九十多米宽，一跳而过，这样的人应该还没几个，如果有，你就报我的名号。”

    黄苏以权限观察安城，如今有这个能力的似乎只有雷文了，但雷文听到他的名号也不会肆意妄为。

    “那大哥，我们就先不出去了，在这里等大哥回来？”

    杨大力看着那道悬崖，觉得有些安心。

    “你先睡一会，养些元气，好好修行，我又不是今天就走。”

    黄苏在秘境中闭目养神，观想星神。

    ……

    在黄苏观想星神的时候，常三却在咬牙切齿。

    他因为没有得到准确的消息，被蔡彪一拳差点打废了。

    要不是蔡彪见着他还有些用处，他可能就死了。

    “看什么看，看什么看？不怕死了？”

    常三依旧在动物园前溜达着，看着一批一批的人在广阔的草原上奔跑着，躲避着那些大型食肉动物的追杀，突然觉得很烦。

    这个地方，没有任何生机！

    高压，绝望，受伤，死亡！

    有什么意义！

    “我终于得到了E级评价！”

    就在这时，一个土著嘴里大声喊了起来，他的面前出现了一瓶药剂！

    在他的背后不远处，一只老虎慢悠悠往过来走。

    显然吃得太饱了。

    “救命！救命！你别过来！”

    虎在人的旁边，那土著脸上的兴奋神情全部消失，他抓起空中的药剂就要跑，那老虎扑腾了过来。

    “麻醉剂！放倒老虎！那个人还有用！”

    常三下令，立刻空中的直升机上，许多人投下大量的麻醉剂！

    在老虎身体走到土著面前的最后一刻，老虎被麻倒了。

    “拉他上来！”

    常三继续下令，于是有一条绳子从直升机上落下，落到土著面前。

    “终于可以活下来了。”

    土著心中欢喜，拼劲力气往直升机上爬！

    没有出现任何意外，土著来到了常三面前。

    “很好，你立下了大功，这瓶药剂我收了，你休息一天，然后再进去！”

    常三一把把药剂夺过，在土著惊讶的神情中挥了挥手，示意土著继续出去。

    “你们不是说过，得到了药剂就放我们回去么！为什么还要进去！”

    他的声音满是震惊，痛苦，又无比绝望！

    “来了之后，除了死人才有可能出去，这个道理他不懂么，为什么还会相信我们。”

    常三听着烦躁的声音渐渐远去，摇了摇头。

    嘶！

    他突然痛得咬牙切齿，却是因为不小心触碰到伤口！

    大哥这个狗东西，一拳差点打死了他！

    常三的脑海中突然想起了黄苏的话语。

    “为什么不尝试尝试呢，我们这里可是有很多特产……”

    这一个想法像是毒蛇一样钻进他的脑子，一直诱惑着他！

    他想起大哥在这里就是土国王，而自己虽然号称三把手，其实只是大哥的一条狗！

    想打就打，想杀就杀！

    这何其悲哉！

    “特产，找特产，我知道哪里有特产。”

    常三看着手里新鲜的药剂，脸色渐渐狰狞。

    “常三，滚出来！”

    数分钟之后，蔡彪的声音传来，他只出了一拳，这里的门就被破开。

    蔡彪沉着脸，走了进来。

    “大哥。”

    常三急忙起身。

    “我听说你得了一瓶新的药剂，却不送上来，是什么意思？”

    蔡彪脸色冷冰冰的，看着常三心中一阵寒，脸上却露出几分笑容。

    “大哥，小弟刚有些疲劳，不小心贪睡了一会，大哥您的药剂我怎么会贪。”

    常三急忙凑近，将药剂送了过来。

    “我希望不再有下次。”

    蔡彪又看了常三一眼，直看到他冷汗涔涔，才走了。

    “是，大哥！”

    常三眼看着蔡彪离开，眼中的阴狠一闪而逝。

    什么狗屁大哥！

    给老子死！

    “啊！”

    果不其然，一分钟之后，常三听着大哥蔡彪的房里传来无比痛苦的声音，顿时欢喜了起来。

    “老东西，你也有今日！”

    常三又等了片刻，直到那里声音渐渐停歇，他才走了过去。

    看着平日张狂无比的大哥毫无生机的躺在地上，常三哈哈大笑了起来，一伸脚，就踩在蔡彪的脸上。

    “踩人的快乐，真是想不到！”

    蔡彪踩着踩着，狠狠地用着力，觉得再也没有比这更舒爽的事！

    但是渐渐的，他发现他的脚被一只手抓住了。

    “这！”


------------

第一百零八章 穆城（第七更，求订阅！）

    常三的脚本来踩在蔡彪的脸上，那种尽情踩踏的感觉无比爽快！

    打人打脸，踩人踩脸！

    心里爽快，就像吃了很多糖！

    但就在这时，常三发现他的脚被一双手抓到了，而那双手来源于……他的大哥！

    “大……大大哥！？”

    常三一瞬间变得结巴起来，脑子一片空白，他无论怎么都想不到有这样的事发生？

    他的大哥这是死而复生？

    还是，刚才没有死透？

    为什么？

    明明大哥已经服用了他特意调制的药剂，为什么他还能活回来？

    “很好，常三，你成功让我愤怒了起来，愤怒到我都不知道要用什么办法杀死你。”

    沉闷的声音缓缓响起，常三眼睁睁看着自己被抬了起来，他的下边就是那一个死而复生的大哥。

    “就这么把你分尸？似乎死的太快了些，把你打残了送出去喂老虎，似乎也不是太残忍。你今天做的事，可真为难死我了！”

    常三陡然发出一声惨叫，他的脚一瞬间被扭断了，他看着大哥残忍的眼睛，忍不住打了个寒战，重重地从空中摔了下来。

    咯吱！

    他的腿断了，整个人与大地来了一场亲密接触，摔得他晕头转向，他艰难地抬起头，看着那渐渐模糊的人影，啐了一口，而后，晕了过去！

    “你以为你可以装睡？你不能，我虽然知道当我得到了替死木偶，就得死上一遭，但绝不是死在你这个蝼蚁一样的家伙手里，你对我放毒？给老子醒来！”

    一脚重重地踩在昏沉过去的常山手上，常三从昏沉中疼醒，一睁眼就感受到撕心裂肺的疼。

    “十指连心，就从指头开始吧。”

    依旧冷漠的声音响起，而很快，这里响起了惨烈无比的叫声。

    “大大……大哥！”

    一个人很不想进来，却只能硬着头皮进来。

    “什么事！”

    蔡彪的脸上显现出一种残忍神情，如果另一个小弟没有说出一点有用的东西，他就会让这个小弟也感受到痛苦。

    “有一个人送来了请柬，说要……要请您参加一个拍……拍卖会。”

    那小弟颤抖着，低着头，不敢多看一眼。

    “拍卖会，两天之后？阿西木，是他？”

    蔡彪脸上的冷漠神情渐渐消失，嘴角的弧度向着笑容而去。

    “拍卖会，肯定得去啊，他们的财富，都要成为我的哦。”

    蔡彪又将目光看向了倒在地上生死不知的常三。“先把他关起来，好吃好喝的供着，千万不要让他死，否则你也得死，我还不能让他这么容易死去。”

    “是……是！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小弟颤抖着，急匆匆退了出去。

    “拍卖会，我来了。”

    ……

    “该走了。”

    南山秘境之中，黄苏也开始准备东西。

    他的穿戴依旧是血爵的斗篷，这一件可以飞行的衣服，是保命的好道具。

    其次是板砖和桃木剑，这两个都要带着。

    龙珠与太平清领道也被黄苏拿着，一本书，一颗龙珠，都有神奇作用。

    还有这一次杀三个黑衣人得来的书与权杖，也都被他带了。

    至于传送卷轴，当然要带。

    “大哥，早去早回啊！”

    秘境之中，杨大力有些不舍，他发现大哥在，他就有安全感，而大哥一离开，他的安全感就有些缺失。

    “好好守家，好好种田。”

    黄苏装备齐全，觉得自己武装到了牙齿，于是乘坐着雷文安排好的飞机，往中亚细亚飞去。

    他并不担心雷文在这飞机上有没有做手脚，无论怎么看，就算飞机失事，他也能安全无误地撤回。

    一个传送卷轴就够了！

    当然，黄苏发现自己多想了。

    世上的关系还没有发展到特别恶劣的地步，这一路的行程很是顺利，并没有什么飞机漏油，炸弹爆炸的事发生。

    当几个小时之后，黄苏成功到达了穆城。

    这一个要举行拍卖会的地方。

    “哦，大佬，您来了，欢迎您的到来！”

    前往北山秘境的阿西木不知道什么时候已经回去了，当黄苏来到他的地盘，顿时知道了消息，很快前来迎接。

    “我还以为你会用枪林弹雨迎接我呢？”

    黄苏哈哈一笑，与阿西木说着话。

    “那怎么可能，我的朋友，来到了我的地方，您就是我最尊贵的客人，您会享受到最高贵的待遇，您如果要处子的芬芳，我也可以您安排！”

    阿西木热情无比，好像先前不想给药剂的人是别人。

    “处子的芬芳还是留给别人好了，我要养精蓄锐，等待拍卖会，万一精神不佳，错过了拍卖会那岂不是可惜。”

    阿西木哈哈笑了起来：“我的朋友，您真幽默，您如果真的想要，会有两个娇滴滴的美人给您暖床的！”

    黄苏也是一笑，转了话题：“我们这些人住在什么地方？”

    “我这里别的东西没有，别墅管够，怎么样，我们共进午饭？好好招待您！”

    阿西木领着黄苏往远处走去，黄苏依旧拒绝了。

    “我最近修行一种华夏功夫，辟谷。”

    开玩笑，别人给的东西能随便乱吃么。

    虽然他有系统，但他自带食物。

    “辟谷是什么意思？”

    阿西木好奇问道。

    “以天地精华为食，吞吐日月灵气，或得长生。”

    黄苏张口就来，听得阿西木震惊不已。

    “不吃不喝，吃日月灵气就能长生？可是我们这里，空气质量也不是太好，您要是不吃不喝，就只能吃土了！不过您如果真的可以修仙，我们也可以交易啊！钱和美女，都可以！”

    “这些事日后再说吧，舟马劳顿，我想休息休息。”

    黄苏依旧油盐不进，在他人的地方，还是一切小心才是。

    “既然这样，那您在这里好了！”

    阿西木有些无奈，见着黄苏油盐不进，只好领着黄苏往一处别墅去。

    在进入别墅前，有一个人从别墅旁边的别墅出来了，看了黄苏一眼。

    黄苏也看了他一眼。

    这人全身都穿着血黑色长袍，将整个人隐在长袍之下，当他望过来的时候，黄苏感觉到那人在窥视自己。

    他居然要看穿黄苏的衣服，看到里面的一切！

    “放肆了。”

    黄苏心思微动，他想出一个星神——罗睺来。

    那人顿时闷哼一声。


------------

第一百零九章 灯神（第八更，求订阅）

    同样的血黑色长袍，立刻让黄苏想起先前见过的那些黑衣人。

    果然，在这里见到的黑衣人，也擅长精神术，还要窥视自己？

    这不行！

    观想星神让那人吃亏之后，黄苏在阿西木的指引下进入了别墅。

    别墅里一切都有，还有两个长的一模一样身着女仆打扮的少女，见着黄苏进来，都说了一句话。

    听起来像是主人的意思，或者是打招呼的意思。

    “说不要，还是已经安排好了，先斩后奏，想要套话？”

    黄苏也没有将两个少女赶出去，谁知道这里的礼节到底是什么，不过看起来，阿西木的生活奢侈的近乎离谱。

    在这里，他就是皇帝一样的角色，与国内完全不同。

    “万恶的社会。”

    黄苏往前走去，看到了别墅一楼放置的沙发，神魂出窍，于是他看到了沙发底下什么都没有。

    神魂出窍，可以穿过真实存在的东西，黄苏的神魂先是经过了沙发，又经过了床，都没有什么意外，他这才歇下。

    姐妹二人立刻迎了上来，要给黄苏按摩捶腿。

    “主人！”

    同时，两人开口，一个热情，一个温柔，似乎要折磨黄苏的精气神。

    黄苏心意微动，造出一副幻境来，离开了沙发的这头。

    那姐妹二人的视野里，黄苏依旧在这里，捶着黄苏的腿，还隐隐有往上的趋势。

    “那一个黑衣人，不知道会带来什么样的宝物？”

    先前一轮交锋，黄苏神魂完胜，他现在也不客气，先去了二楼，然后神魂出窍，往外一走，穿墙而过，便到了另一栋别墅里。

    只见那个全身都被黑衣笼罩的人依旧无比震惊。

    “为什么那个人给我的感觉很不一样，他让我感受到了危险？他的精神力，又怎么会强过我？”

    这个黑衣人有些不解，总觉得哪里有些不对，取出一个银灯来，轻轻擦了擦，立刻银灯大放光芒。

    “我亲爱的主人，您要我做什么事呢？”

    虚空中一阵黑烟袅袅生起，最终化作一个一丈高的灯神，他的浑身黑气弥漫，不像是一个正经灯神。

    “我要你去杀人，灭了他的神！”

    黑衣人恶狠狠地说道。

    “主人，您说的太模糊了，您是要灭掉她的神，她的神，还是他的神？”

    这一个魂的目光看向了伺候黑衣人的两个少女，这两个少女也都陷入梦境之中，此时听着虚空中的话语之声，突然感觉自己无法控制自己的手脚，也根本睁不开眼睛。

    那种无助的感觉，就像是陷入梦魇之中，明明觉得自己在做梦，却无法醒来。

    紧接着，两个少女看到自己的耳边传来呼呼的风声，似乎鬼哭一般，同时，一条条影子无比狰狞，仿佛活了过来一样。

    影子扭曲，发出桀桀的声音，让两个少女感觉到无比的恐惧。

    她们想要走动挣脱，但是似乎只能眼睁睁看着这些鬼影往她们身体里钻！

    黄苏也看到了类似的东西，但他的情况要好的多，面对这魂魄的攻击，他想出一个星神来，绽放无数光芒，立刻将周围的鬼影全部蒸发！

    这都是神魂的交锋！

    极为凶险，一个不慎，就容易变成白痴。

    “三千年桃木剑！”

    黄苏以神魂催动三千年桃木剑，那银灯中的魂魄见到了这一幕，打了个趔趄，似乎没想到还有这样的事。

    “主人，我先有事，您先对付着，我早就说了，您不要拿着我作恶！今天报应要来了！”

    高大的灯魂瞅着桃木剑过来，很是麻利地化作一阵黑烟，进入了银灯之中，不管黑衣人怎么叫，他都始终不出来。

    “死！”

    桃木剑在黄苏神魂掌控之下，绽放出无尽光芒，黑衣人顿时间剧烈颤抖了起来，很快身体就停了下来，眼神也变得散乱。

    他的魂没了！

    黄苏松了口气，又觉得有些头疼。

    初到贵宝地，先杀了一个客人。

    虽然是这客人先动的手。

    “那个灯，似乎没什么厉害的，先不拿。”

    黄苏神魂回归，他的神魂还没有到达驱物境界，除了绑定的桃木剑和板砖可以随时驱动外，其他的物体都无法驱动。

    这一次干掉了想要谋害他的人，夺宝就算了。

    黄苏索性在这里观想星神，时时刻刻修行，好突破到驱物境界！

    “啊！”

    而在黑衣人的房间里，终于从噩梦中惊醒来的两个姐妹看着眼前生死不知的黑衣人，立刻惊的大叫了起来，很快引来了不少人。

    “发生了什么事呢，我亲爱的朋友。”

    阿西木领着人走进别墅一看，他的客人眼神散乱。

    “快看看，还有没有活着！”

    阿西木一挥手，两个医生走了过去，看了半晌脸上的神情有些为难：“主人，他的状态很奇怪，他的脉搏正常，但是他似乎失去了意识，我们也无法判断到底发生了什么事！”

    “怎么会这样，哎，这里怎么会有一盏灯？”

    阿西木的脸上有些泪光，下令医生要尽一切可能把他的客人救活，随即有些好奇地拿起了灯，轻轻擦拭了下。

    顿时间黑烟升腾而起，灯神再一次出现在虚空中。

    高大的灯神桀桀怪笑：“哦亲爱的人，你把我召唤出来，是要让我做什么，是杀了她，她，还是其他人？我可以免费帮你吞噬他们的灵魂！”

    “什么鬼！”

    阿西木手上一个趔趄，差一点把银灯摔了，灯神的神情立刻变得狰狞。

    “你要是摔了它，我就吞了你的灵魂！”

    “您，您……能不能进去？”

    阿西木的脸上又堆出几分笑容，颤抖着，慢慢把银灯往下放。

    “哦这个要求我倒是可以满足，只是下一次能不能想好来的目的？”

    灯神果真化作了一阵黑烟，再一次进入了银灯之中。

    “看来是这个玩意吞噬了他的灵魂，这玩意不详！”

    阿西木彻底放下银灯，匆匆离开了。

    他往黄苏这里而来！

    “很抱歉打扰您，但我真有要紧的事！”

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    门自动打开，阿西木走了进来。

    他一眼看过去，黄苏正在沙发上躺着。

    左右各有一个少女。

    “发生了什么事？”

    黄苏慢悠悠问道。

    “哦，也不忙，您先继续……”


------------

第一百一十章 驱物（二合一求订阅）

    “也不是太忙，到底发生了什么事？”

    黄苏站起身来，他身边的两个少女啊得惊出声来，才发现别墅的门都开了，外边还有人，再也不是三个人的快乐生活了，于是有些羞。

    “事情是这样的，隔壁的那一位突然中风，已经送去了医院。”

    阿西木的脸上露出沉重的神情，不过黄苏并没有感觉他到底有多沉重。

    “他还留下一个魔灯，灯里封印了一个恶魔，我来是想问——您能否收拾了他？”

    黄苏稍微有些诧异，那个银灯他早已经看过，本来以为阿西木会将这个银灯克扣了，留下来拍卖，不想他居然请自己来降服。

    “可以试一试。”

    黄苏随着阿西木一起出去，到了另一间别墅，桌子上放着一个银灯，但是所有人都距离它远远的。

    黄苏走了过去，他的系统没有任何提示。

    轻轻一擦，那灯神化作一股黑烟，出现在场中。

    “哦我亲爱的主人，是要我做什么坏事么，我可以杀了他，杀了他，杀了……嗯？”

    灯神正兴致勃勃思考着要杀了哪一个人，点兵点将点着别墅里的人，结果一看，哎？

    居然有一个熟悉的家伙。

    昨天还斗过法，他根本奈何不了那个家伙，现在居然过来了！

    他这是要干什么！

    “我亲爱的主人，现在我属于您的了，谁也不能把我们分开。”

    灯神在银灯附近盘旋着，没有靠近黄苏，他的目光望着黄苏手中的一枚小剑。

    显然，这剑对他的威胁很大。

    “那你就跟着我吧，先进去。”

    黄苏看了一眼阿西木，阿西木连连点头。

    “好滴，主人。”

    黑烟滚滚，看起来有些吓人，不过黄苏知道这些都是表象，他见过的看起来可怕的家伙还有很多，这些外向只能吓唬那些凡夫俗子。

    “那您就收了他去？”

    阿西木的脸上显现出犹豫神情，他想了想，忙说道。

    “阔以。”

    黄苏端着银灯，出去了。

    场中又只剩下阿西木在那里犹豫。

    别的东西他也不怎么怕，就是这些花里胡哨乱七八糟变化的玩意有些可怕，凡是不能用物质消灭的玩意都很烦！

    “那个人究竟是他害的，还是被灯害的？”

    阿西木突然觉得方圆几里的炸药似乎都无法阻止玉石俱焚。

    这很不好。

    “希望这两天很快过去。”

    阿西木想着刚才发生的事，面色有些愁苦。

    “这个灯如果需要，就可以卖了。”

    黄苏则来到了别墅里，那姐妹又迎了上来。

    黄苏心意微动，塑造了一个幻境，让两姐妹自顾自地玩耍，他则再一次擦亮了银灯。

    阴风阵阵，灯神出场。

    “哦我亲爱的主人，您是要用我做什么事情么？”

    灯神依旧高大魁梧，站在别墅里，显得很废地方。

    “你从哪里来，又怎么来到这里的。”

    黄苏淡淡开口。

    “主人，这好像是哲学问题，我从哪里来……又要到哪里去？我从虚无来，又要从虚无去。从来时来，往去处去，我人生的意义是什么呢……”

    黄苏眉头微皱，打断了银灯的自嗨：“要不说一说非哲学的问题？就说你怎么出生的。”

    “主人你问的这个啊！不早说！”

    灯神的声音顿时变得古老沧桑了起来。“我来自帕米亚大陆，那是一个魔法的国度，这个世上有光明的魔法，也有黑暗的魔法，强大的圣导师可以用光明驱逐一切黑暗，而强大的黑魔导师可以用黑暗污浊一切光明。至于我，本来不存在！”

    灯神絮絮叨叨地说话，带出了一个宏达壮阔的世界，不过黄苏有些好奇如果那圣导师与黑魔导师打一架，到底谁会赢，究竟是光明净化黑暗，还是黑暗腐蚀了光明。

    “凯厄斯部落是北方的一个部落，因为常年黑暗，白天很少，于是他们祈祷明灯，在不知多少年的祈祷里，有一盏银灯诞生了神智，没错就是我！”

    银灯讲述了自己的来源，显得有些兴奋，但随后有些悲伤。“光明的魔法与黑暗的魔法交锋，甚至蔓延到了遥远的北方，如心地善良的我，也被黑暗所侵蚀，于是成了现在这幅样子。”

    “有一个小魔法师不忍心杀我，用他微弱的魔法封印了我，不允许我出来，但我依旧是凯厄斯部落的守护神，直到有一天，有人抢走了我，然后我就来到了这个糟糕的世界。”

    灯神说着话，嗅了嗅空气中弥漫的气息，摊了摊手：“这个世界真是太糟糕了，我感受到了灾难的气息，沙漠在流动，地下在变化，所有的一切都有预兆，将在最近爆发，可惜人类似乎毫无知觉。”

    “你竟然能够感受到这些。”

    黄苏有些惊讶，没想到一个看起来微不足道的灯神居然还有这样的神通，能够感受到这个世界的变化！

    “哦，亲爱的主人，您忘记我是怎么来的么，我是年年被他们祭祀形成的存在，代表着平安，温暖，虽然被腐蚀了一点点，对和平的反面——灾难感受的很清楚。”

    神灯顿了顿，方才用崇拜的话语开口：“也只有在主人您的身上，我感受到了安全的气息，在见到主人您的第一刻，我就忍不住想要弃暗投明。”

    絮絮叨叨的神灯让黄苏明白了一些事，神灯先前原来是被偷出来的，而那个已经白痴的男人去过的世界，听起来也很美妙。

    圣导师，黑魔导师，充斥天地间的光明与黑暗？？

    好吧，其实与神龙的故事差不多。

    但其实很多世界发生的故事都差不多，既有光明又有黑暗。

    “听起来，你会用一些魔法术法了？”

    黄苏从灯神的话语中揣摩意思，突然开口。

    “嗨，也会一点点啦！只不过这个世界魔法元素太少，我每一次使用都需要消耗自身的魔法，所以主人您为了我的生命健康，应该不会大规模用我吧？”

    灯神一丈高，在空中眨了眨眼睛卖萌，看的黄苏有些不习惯，那灯神却还在卖萌：“当然如果主人您能提供足够的魔法元素，我乐意为主人效劳。”

    “魔法元素？这个东西，到时候再看吧，我现在也不是特别需要你做什么事。”

    黄苏见着一个活着的非本地的东西，就想知道他知道的东西，当然，那个北山秘境boss除外。

    黄苏则大概能猜测到那家伙究竟是个玩意。

    恐惧魔王乎？

    “既然这样，主人我可不可以去休息休息，如果您需要我杀人放火或者祈祷众生，我都会做一些。”

    高大的巨人嘿嘿笑着，让黄苏觉得这货的确应该被黑暗侵蚀了，看起来有些不祥。

    不过他并没有感受到什么危险，也就不用管。

    他在别墅之中，开始修行。

    神魂修行一靠观想，二靠镇压自己心魔。

    所谓道高一尺，魔高一丈，心灵的观想，总会诞生各种各样的心魔，以心神镇压，外加吸收天地之中的精神力量便能变强。

    黄苏观想了一阵，眼见着到了大白天，一天太阳光正强的时候，神魂出窍！

    顿时间天地白茫茫一片，极为刺眼，不过黄苏观想周天星神，立刻星光缭绕，天地之中的漫天白光，转换成了柔和的光明。

    世界依旧是世界，太阳依旧是太阳。

    这是日行的境界。

    换做一个修行低微的鬼怪，哪里敢在大白天行走，太阳光代表无量阳气，正是阴物的克星，一般的小鬼早就灰飞烟灭了。

    “驱物！驱物！”

    黄苏观想星神，感受着自己的神魂，还用神魂摸了一把自己的脸，发现自己的神魂已经有了些凝实的样子。

    他想了想，抓向桌子上的一个苹果！

    穿苹果而过的一瞬间，全部的念头猛聚集在手上，这手一紧，居然硬生生的握住苹果，拣了起来。

    这个苹果，居然真的被手拣了起来！

    驱物！

    这就是驱物境界！

    “姐姐，那是什么？”

    “那是一只苹果？自己动了？”

    黄苏全部念头用在驱物上，姐妹二人从幻境中清醒了过来，两个少女，无论温婉的，还是热情的，此时看着突然从桌子上跳起的苹果，感觉自己见了鬼。

    但是她们揉了揉眼睛再看时，苹果依旧在那里。

    苹果还是苹果。

    “这是怎么回事？”

    “刚才眼花了吗？”

    两姐妹还在好奇，黄苏的神魂归位，于是他开口了：“你们两继续揉。”

    “是，主人。”

    她们主人的客人，也就是她们的主人既然已经发话，那还等什么？

    揉就是了。

    ……

    美丽的女子的手感很好，放松着黄苏的筋骨，黄苏闭着眼睛享受着，这也是一种修行。

    两个少女并没有武功在身，没有电影里上演的美女特工的情景，揉着揉着就对着他的大腰子下去，废了他。

    她们的手法很好，很能放松。

    黄苏的心情随着自身突破驱物境变得有些高兴，驱物境界，终于到了这一步，虽然是小小的一步突破，但对于修炼道术的人来说，却是质量的提升！

    驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神，驱物开始，便是剑仙的开始。

    以前固然可以用神魂破灭别人的神魂，但在真正的武道高手面前，神魂出窍迷惑人只是送菜！强大的气血直接破灭修道者的神魂，让他变成白痴，或者神魂俱灭。

    而现在，驱物境界一成，可以御剑！也可以御其他的物！

    黄苏动念，整个人都可以附身在桃木剑之中，感受着桃木剑里巨大的能量都可以为自己所用，黄苏知道他又变强了！

    自身神魂外加桃木剑真正的力量，破魔除妖不再话下！

    “哦我的天啦，为什么我的主人又变强了！简直不可思议！”

    灯神偷摸摸在银灯里看着黄苏手上的桃木剑，头皮发麻。

    这个主人太可怕了！

    “不错不错！”

    揉了一些时候，黄苏从桃木剑里钻出来，眼见着少女们手都酸了，又设下一个幻境，让少女们去歇息。

    整整一天，他都没有出别墅，不过神魂出窍，他也看到了一些人。

    有几个黑人，看起来憨憨的样子。

    似乎有些好交朋友。

    还有几个白人，都是大肌肉，力量感爆棚。

    几个同样围巾打扮的人，看起来没有什么武功，不过应该有超能力，几百个人围在他们周围，做着防御工作。

    另外有一些人，大腹便便，显然也是富翁。

    “嗯？”

    黄苏神魂在别墅里溜达的时候，突然见着一个人，一眼看过去是黄种人，但是他的神情冰冷，脸上嘴角抹着冷笑神情，看谁都是一副看猎物的样子。

    “这个人，是谁？”

    黄苏观察了许久才见了一个同类，本能觉得有些亲切，但是显然如果仅仅依靠这个就觉得亲切想要交朋友，可能死的不能再死。

    黄苏想起以往上大学放假回家来到自家故乡，感受着故乡的一草一木，语音方言，都觉得无比亲切，见到每一个人都感觉回到了故乡，结果买橘子，不经意撇了一眼发现那人乱报价，贪小便宜。

    他就知道该有的谨慎小心还是要有的。

    “都是肥羊啊，该宰谁好呢？”

    蔡彪终于从北非来到了中亚细亚，阿西木是他的合作伙伴，这一次请他来拍卖会，的确很好。

    “一只大肥猪，两只大肥猪，你们就要死了！你知道么！”

    蔡彪的心里升腾起许多杀意，恨不得立刻就斩杀了这些人，但是他也能感受到在这地下埋藏了无数的炸弹，以他现在的实力想要摆脱这些炸弹的攻击范围，还是有些难。

    因为炸弹铺设的范围很大很大！

    “可惜那个贱人浪费掉了我的替死木偶，否则就算这里这么多炸弹，也能奋力一搏！”

    蔡彪想起常三这个混账，又恨得牙痒痒。

    他先前居然只踩断了常三的十指，为什么没有踢爆他的子孙根，等他回去，他一定要好好折磨！

    满清十大酷刑，他要让这个人一个个尝试！

    “哦我亲爱的朋友，您来了，欢迎您的到来！”

    阿西木一如既往迎了上去，他用这样的态度迎接每一个来的人。

    “阿西木，你好，很高兴你邀请我来。”

    蔡彪的脸上也露出几分笑意。

    “我的朋友，给您的安排已经准备妥当！希望您好好享受！”

    阿西木露出几分笑容，蔡彪也嘿嘿笑了起来。

    黄苏神魂望着那边，发现那边的别墅里也有两个美人。

    都是异域风情。

    土皇帝阿西木是这方圆几百里的主人，他的生活太奢华，不知道从哪里找来了这么多美人。

    “很好！”

    黄苏见着那人进入了别墅，又听到了别墅里发出的啪啪啪水流声，也懒得去看这水乳交融。

    他退了回来。

    继续修行，等待第二日到来！


------------

第一百一十一章 拍卖会！

    第二天，终于到来！

    黄苏一大早就醒了过来，事实上，他也没有怎么睡。

    神魂极为清醒，一切都在掌握中，直到有人来敲门，黄苏走了出去，在侍者的带领下来到了一处很大很大的宫殿。

    宫殿一共上下两层，上边下边都有座位，不过上边是包厢，下边就是单独的座位。

    美女随从倒是随处都是，乱了不少人的眼。

    有一些大腹便便的人坐在一楼，有些激动等待着拍卖的开始，而黄苏等人，则在二楼的包厢中。

    这是世界变化后黄苏见到的第一场拍卖会，仔细看过去一眼，似乎没有太多的好东西。

    这是个既有普通人又有进化者的地方，而能够来这里的普通人，其实也有一种能力——钞能力，他们要用大把的钱或者手上的资源来换取一些进化药剂。

    这听起来很难，但是钞能力可以让他们拥有这种能力！

    “欢迎各位的到来，我叫维尼，首先非常荣幸能够举行这一次拍卖会。”

    一个全身都是肌肉的家伙开始致辞，不像是正宗的，反而像是镇场子的。

    “话不多说，现在这个阶段，我们手上都或多或少掌握着一些资源，大家看的凑眼就买卖交易，买卖交易不成仁义在，希望今天的拍卖会是个和平的拍卖会。”

    维尼并不想多废话，一拍手，一个侍女轻轻走了进来，端着一个盒子。

    将盒子轻轻放在拍卖桌前，侍女退下，维尼开口：“大家看好，这是一瓶耐力药剂，为了获得这样的药剂，我们的人废了九牛二虎之力，才从秘境中得了一瓶，您如果拥有了它，可以更显现男人魅力！大家应该都懂得！现在拍卖开始！”

    场下众人窃窃私语起来，一瓶微型耐力药剂！

    这就是开场的东西！

    有哪个男人会拒绝这样的东西？

    让自己更有耐力！

    很快，一个人开口了：“十万美金！”

    维尼的目光有些不友善，他看向那边的胖富翁，狠狠开口：“要不我给您十万美金，你卖我一瓶微型耐力药剂？如果您做不到，就不要用这种侮辱人的价格！”

    他的眼神极具压迫力，大有过去扇那个大富翁几个耳刮子的意思。

    十万美金？

    这是糊弄鬼呢！

    压价，也不能这么压！

    “阿西木先生，我要投诉，他使用威胁语言威胁我！他不是合格的组织者！”

    那个富翁当场表示了抗议。

    “酷比斯，这几天我招待你的东西已经有几万美金了，那双胞胎的服务，都值这么多，你告诉我十万美金来拍卖？你想白拿么？维尼可不是一个好脾气的人。”

    阿西木的脸上显现出几分笑容来，但是维尼一步迈出，已经到了酷比斯的面前，巨大的肌肉块几乎到了酷比斯的脸上，酷比斯急忙道歉。

    “我出二十万美金怎么样？”

    “二十一万！”

    一个人立刻提价。

    “二十二万！”

    又有一个人跟价。

    “二十三万！”

    “二十五万！”

    “二十八万！”

    “三十万！”

    “……”

    拍卖会的第一种物品的价格迅速提升而去，让黄苏觉得有些不适应，他本来以为有人会一开始就叫几千万美金，直接吓住其他人，却没有想到最开始叫价的人只叫了十万。

    十万美金的价格的确低了，在这个灾难不断增强的世界，钱的购买能力大幅度下降，未来的世界，药剂与粮食才是通用货。

    拿着很快贬值的玩意想要白嫖，这的确有些像开玩笑的样子。

    一层的人就这一瓶微型耐力药剂竞价了半天，二楼的人没有一个开口，这瓶药剂他们不放在眼里，而且有些人对其他人送来的药剂有些敏感。

    万一，药剂有毒怎么破？

    “一千万美金！”

    “一千万美金第一次！”

    “一千万美金第二次！”

    “一千万美金第三次！成交！”

    果然，最终的交易价格远远不是刚开局的十万美金，交易交易，拍卖着这价格就上去了。

    黄苏看着这耐力药剂究竟花落谁家，结果发现居然被第一次叫价十万美金的那个人买去了。

    好家伙，一开口十万美金，结果最终付款了一千万美金，看起来是个不差钱的主，却没想到一开局那么扣。

    “老子的钱也不是大风刮来的，当然要好好珍惜。”

    那个人心中想着，一阵肉痛，不过看着面前的微型耐力药剂，觉得自己今晚应该可以多坚持几秒。

    总不能一直让家中的美妇抱怨！

    “好，现在来第二件拍卖，依旧是一瓶耐力药剂！在座的各位不想拥有持久的耐力么，还在犹豫什么，继续啊！”

    “……”

    “……”

    很多人都翻了个白眼，大概没有想到第二件拍卖的商品依旧是这个。

    沉默了一会之后，终于有人开口。

    “九百万。”

    一个人开口了，一开口就是九百万，看起来并不想多付钱。

    左右一瓶药剂就在一千万浮动，黄苏发现自己以前居然花掉了这么多钱！

    “这位先生出九百万，有没有人出更多的？”

    “九百一十万！”

    居然还真有人出了价钱。

    那人往上提升了十万。

    “九百二十万。”

    “九百三十万。”

    “……”

    价格在缓慢地提升，还是超过了一千万，而且在一直往上提升。

    大家也没想到场中两个人争论抬价，往上一直升高，最终还是后边的一个人以一千五百万拍卖下了第二支耐力药剂。

    比第一支耐力药剂足足多了五百万的价格！

    “拍卖会这玩意这么能搞人心态！”

    黄苏看的好奇。

    明明第一支拍卖了一千万，第二支按理说估计值依旧是一千万，但因为互相的竞争，到了一千五百万的价格！

    “很好，接下来的宝物不再是药剂了！这是一个百宝囊！可以将很多东西装进去！大家开始竞价！”

    先前的两个东西根本没有吸引黄苏等人的注意力，而当百宝囊出现的时候，一楼的富翁早已经被吸引，就算是二层的高手，也都看了下来。

    百宝囊！

    听起来像是个可以随身携带的空间物品！

    这玩意居然已经可以拿来拍卖了！

    “来来来，让我演示一下，这是一个百宝囊，这是一个少女，当少女走进百宝囊后，可以被装进去！”

    一个侍女走进百宝囊，顿时消失不见。

    她进入了百宝囊的空间之中！

    场下一片哗然！

    不少大佬的目光转了起来，如果他们能开发这个技术，那往后大有利益！

    一些心怀鬼胎的人眼珠子也转了起来，有这么一个玩意，遇到好看的姑娘岂不是可以直接装了。

    见到谁就装谁！

    这是神器啊！

    “百宝囊可以装很多东西，装男人女人，装粮食装燃料，可是很珍贵的哦！”

    维尼的话语显然有诱导的意思，他将百宝囊倒了过来，于是少女被倒了出来。

    似乎对少女来说这距离有些高，她轻微地叫唤了一声，腿都微微有些折了。

    “当然，百宝囊内部自成空间，所以装人的时候还是得小心些。当然，这都是小问题……”

    侍女退下，维尼将百宝囊展示给众人看。

    “我出一瓶微型精神药剂！”

    二楼的一个房间里传出了声音，说出的话，让一楼的人忍不住震惊了下。

    一瓶精神药剂，这个代价可够大的！

    “我出一瓶微型力量药剂！”

    二楼又有人开口，听的一楼的人啧啧感慨。

    他们有钱，也得过一些药剂，但是要把药剂拿出去拍卖，这很难！

    自己还不够强，怎么敢去拍卖药剂！

    拍卖出去让别人变强？

    那岂不是很愚蠢！

    所以他们绝不会往外出药剂，最多是花重金往进来买！

    “百宝囊？我需要这个东西么？”

    黄苏本能觉得这个东西的确挺好，但又不是必须要买的东西，因为如板砖，如桃木剑都可以随身携带，不需要装在百宝囊中。

    而且他这一次用来拍卖的权杖和书，似乎价值都要超过这百宝囊。

    所以他只是看着，听人竞价！

    拍卖竞价，很快火气就上来了，黄苏听着二楼的一处房子里，那人的语气已经无比愤怒，但在这里又不能立刻暴起杀人，只能忍耐。

    “一瓶微型精神药剂，加一千万美金！”

    “一瓶微型精神药剂！一瓶微型力量药剂！”

    那个人咬牙切齿，喊出了价格。

    立时间，又震的一楼的富翁们一阵恍惚。

    一个百宝囊，居然让二楼的家伙出动了两瓶药剂？

    “这是该有多强？都得了这么多的药剂，出来拍卖！”

    “一瓶微型精神药剂！一瓶微型力量药剂，第一次！”

    “一瓶微型精神药剂，一瓶微型力量药剂，第二次！”

    “一瓶微型精神药剂！一瓶微型力量药剂，第三次，成交！”

    最终，维尼无比惋惜地发现没有人再抬高价，于是只能交易。

    百宝囊送到了二楼，而两瓶药剂也下去了。

    自有人去检验药剂的安全性与成分，这一点，阿西木已经做好了完全的准备。

    第四件拍卖物品终于上场，维尼高声说道：

    “接下来，将是一件奇珍！这是一块来自秘境的材料，火也烧不动，水也无法浸泡进去，但是极为锋利！是天地之间一等一等的宝贝，宝物的主人希望换一些其他的宝物，竞价开始！”

    维尼拍拍手，一个黑汉抱上来一块奇珍，那奇珍的四周竟然都被金刚石环绕，显得极为奇特。

    只不过众人仔细看去，这块奇珍显得有些小，只有四尺长短，而且能被人抱动，应该也不是很重。

    “这么一个东西，有什么用呢？”

    一些富翁见着大小，立刻不感兴趣了！

    如果这样的奇珍很大很多，或许还有一些用处，但是就这么四尺长短，也没多少重量，虽然号称水火不侵，极为锋利，似乎没有什么用。

    “十万美金，你们应该没有人和我抢这块废铁吧。”

    最开始拍买了微型耐力药剂的那个人开口了，大有直接十万美金就抢下来它的冲动。

    不过黄苏眼睛一愣，他的神魂居然在这一刻都想跳出去，融入这奇珍之中！

    “这是，飞剑的好材料啊！”

    不怎么重，无比锋利，水火不侵，这样的材料如果不适合当飞剑还有什么适合？

    他立刻唤来一旁的女婢，开始出价。

    那本上边写着“你有罪”的书直接被黄苏抛到了空中。

    “宝器一件，可驱魔！”

    黄苏只是在众目睽睽之中催动这书，顿时这本书大方光明，镇压场中！

    所有人都感觉一尊天使似乎出现在了场中，他高贵圣洁，驱逐一切黑暗！

    “这是！”

    西欧的一个家族族长眼睛愣了，心脏剧烈的跳动起来，全身的血液都沸腾起来。

    “这是圣书？”

    还有几个老人也惊得呆住了，揉可揉自己的眼睛：“没有错，这是圣书啊！为什么会在这里，传说它是……的镇教法器之一，号称可以驱逐一切恶魔！它为什么会在这里，又为什么会被拍卖？天啦！”

    这一本书一出现，识货的人立刻震惊在场中，那些人更是震惊于拍卖人的胆量，居然敢拍卖这样的稀释重宝！

    “这位先生，你能不能将这件宝物拍卖给我们，我们愿意付出极大的代价！”

    西欧的几个人急忙站了起来。

    “是啊，我们愿意付出极大的代价，哪怕凑到好几瓶微型药剂也愿意交换！”

    那些人都陷入疯狂中！

    药剂这个东西固然可以增强人的体质，但是就算增强了体质，遇到那些恶魔还是有可能死亡，而拥有了这一本书，就算恶魔入侵，他们也能无事。

    黄苏依旧摇了摇头：“我就想用这个交换那个破铁，怎么样，可不可以。”

    “稍等！稍等！”

    维尼都愣在了场中，急忙与奇珍的主人商议，很快他得到了结果。

    “恭喜您先生，您得到了这块奇珍！那么现在，从现在起这本圣书就不是您的了。”

    那奇珍被送到了黄苏的面前，而圣书被送到了另一人的面前。

    这一刻，那个房间里的人成了焦点！


------------

第一百一十二章 轻鸿

    这一刻，那个房间里的人成了焦点！

    许多人的目光看过去，想要和那人交易，只是显然圣书现在的主人并不想交易。

    “暴殄天物！暴殄天物啊！那是圣书，就这么交换出去了！？换了那个垃圾玩意？”

    一个灰衣老者一副恨铁不成钢的样子，眼睛有些红，他恨不得立刻去抢！

    “交易，一定要交易回来，就算他出了这个地方，也得交易！否则我们就抢回来！”

    一个电话响起，另一个白人老者开始叫人了。

    “那个奇珍究竟是什么东西，为什么他愿意换？”

    蔡彪则有些好奇那奇珍的成分，他刚才看了好一会儿，以他的眼光都没看出那究竟有什么用，因为这玩意锋利归锋利，但是也不好拿！

    没有把柄怎么用，那也是白搭！

    “不过……过一会之后，那就是我的了，到时候好好看看。”

    蔡彪的眼里闪过一丝杀气，这些东西，他都要要！

    而此时黄苏看着那由金刚石护送来的奇珍，心情无比舒畅，他神魂出窍，直接将念头集中到了眼前的奇珍上。

    长三尺，通体血色纹理，渗透到钢质里面缠绕着，好像人肉一般的奇珍静静躺在盒子里面，在阳光下发出动人的光泽。

    黄苏的神魂一接触到这块奇珍，刚刚拿了起来，就感觉到自己的神魂可以钻进这块奇珍里！

    这块奇珍就像是一个人的躯壳，里面的条条脉络，无比清晰，神魂进入其中，完全可以钻进这奇珍的所有脉络中去！

    “这么神奇！”

    奇珍就像是人的肉身，但是锋利坚硬要远远超过人的肉身，关键不怕折损，没有破绽！

    当神魂飞进去，等于进入了另一个肉身里，而这个肉身杀伤力无尽！

    黄苏的神魂进入之后，暖洋洋的感觉油然而生，被保护着的感觉很爽。

    这奇珍陡然升腾而起，上下飞舞，无比灵活，就跟指挥自己的身体一样！

    黄苏有一种直觉，现在他只要愿意，就能驱动这奇珍上天入地，动辄杀人！

    我黄苏终于有了一柄属于自己的飞剑！

    一剑横空，轻轻往前一走，那奇珍的最前端，直接轻而易举穿透了隔着的小间！

    “好玩意！”

    眼下人多，黄苏并没有多作试验，但是他知道有了这一块奇珍，他的实力又提升了很多！

    桃木剑斩妖除魔，而这把奇珍可以杀人！

    “从今天你，你就叫轻鸿了！”

    黄苏心意一转，给这把奇珍起了个名字。

    轻若鸿毛，重如泰山。

    飞剑当轻若鸿毛，但杀伤力如泰山压顶。

    黄苏只取了轻若鸿毛的“轻鸿”作为飞剑名。

    “接下来拍卖的是一瓶微型精神药剂，您想拥有过目不忘的能力吗，您想更方便记住您的私房钱吗，您想培养一个合格的特工吗，精神药剂您值得拥有！”

    在奇珍拍卖玩之后，拍卖会继续进行，这一次拍卖的物品是一瓶微型精神药剂，维尼向众人解说着这瓶药剂的神秘指出，同时让一个侍女上台，拿了一本书。

    “请您看这一页的东西一分钟，尝试背下来！”

    侍女恭恭敬敬地开口。

    “不需要一分钟，我的贵客们等不了一分钟，三十秒，好，时间已经到了！”

    维尼看着书，说着话，说话的功夫三十秒已经到了！

    很快，他就在众目睽睽之下演示了一遍刚才看过的书。

    “这是一个即兴节目，怎么样，它的作用很不错吧，现在请开始竞价！”

    “哦亲爱的拍卖官，我觉得那个侍女是托，我想随便翻开几页，甚至我想换一本书，请你背下来，说不定我们会出更高的价钱！”

    底下有人起哄着，同时有些质疑刚才劣质的表演。

    “您可以尽管来！”

    维尼并不畏惧，招了招手，示意一楼的那人放马过来。

    “好吧，看起来你已经将那本书背的滚瓜烂熟了，那我就换个题目好了，你来背圆周率好了！我们就从3.1415926开始吧！”

    “shit！”

    维尼心中暗自骂了一句，都到了什么年代，还居然要他背这个玩意！

    “维尼，背吧，展示给我们的客人看。”

    阿西木倒不觉得这个要求有些过分，拍卖了一些时候，也是时候放松放松，不要让气氛那么僵硬。

    “好吧，我记住你，3.1415926535897932384626……”

    维尼打开手机搜了搜，搜到了圆周率后边几百位，然后他背了起来。

    看了一眼，而背了几百位！

    这一个行为顿时让一楼的那些富翁眼前一亮！

    “真是太神奇了，这是真的！没有人会无聊到背圆周率几十位的，这药剂果然了不起！”

    最开始搞事情的那个富翁很是满意，报出了一个价格。

    “一千五百万美金！”

    “一千六百万！”

    另一个跟上。

    “我出一千七百万，请不要跟我争！”

    “一千八百万，谁还没有一些钱呢！”

    场中的气氛瞬间引爆，这一次争夺精神药剂来的更猛烈。

    许多人报价，价格不断升高，很快能够继续报价的就只有几个人

    最终，这瓶微型精神药剂以三千五百万的价格成交。

    这本来到不了这个地步的，不过因为拍卖，一切都有可能。

    “下一件物品，说它是物品并不太对，因为它是一个蛋。”

    在精神药剂的争夺后，场中的气氛有些焦灼，维尼一拍手，有美女在跳舞，缓解气氛，同时两个人送上来一个蛋。

    这个蛋很大，大概有一人之高！

    而且黄苏如果神魂出窍仔细感知的话，就发现这枚蛋有很强的生命活力！

    “这是什么东西，这么大，难道是鸵鸟蛋，还是恐龙蛋？”

    “看起来很好吃的样子，可以把它买回去吃了啊！我还没吃过这种蛋，不过要是恐龙蛋的话，我还有些舍不得，可以孵化出来多饲养一些，慢慢吃！”

    “他们为什么要拍卖这个蛋，是不是蛋有问题？”

    许多人议论纷纷，很是好奇。

    “难道是神龙蛋？”

    “吹牛，你见过龙蛋，现在哪有人有能力搞来这个东西！”

    一时之间，所有的人议论纷纷很多人都在议论着，这究竟是什么蛋。

    “阿西木，这玩意就算是买回去，怎么饲养，你们的拍卖者是不是该说些什么！”

    有人开口说道，

    “各位，这是一位先生从一处秘境里带出来的，为了得到这枚巨蛋，他差一点就死了，不错，这是一枚龙蛋，那位先生去往的秘境里有很多龙，真的，西方传说中的那种龙，长着翅膀，可以喷火，有的还可以喷出闪电！”

    “真的是龙？”

    “那一位居然能够见到龙，偷了龙蛋还能跑回来？”

    “龙？这那可是传说中的神兽，它的蛋这么大倒也合理，不过龙下蛋么，有没有人告诉我，龙到底是怎么生龙的？”

    “没有人见过的，除了前往那个秘境的主人，我们怎么知道龙是怎么生下一代的？”

    “这真是龙的卵？这种东西，怎么会拿出来卖？恐怕不可能，我很怀疑这是假的！”

    “各位！各位！各位听我说，这的确是龙蛋，但是这种生物，孵化出来极为艰难。就算孵化了，也要好多年的成长，吃东西也要吃穷很多人！那位先生虽然得到了龙蛋，但是养不起，所以只好拿出来拍卖！”

    “的确是这样，这蛋难以孵化，或者是根本孵化不出来。”

    黄苏听着议论，心中大概有了些想法。

    现如今有一颗龙蛋，还真不是一般的人能养活起的！

    第一，这巨蛋非常难以孵化，而且就算是孵化出来了，幼小的神兽没有什么能力，要许多年才能够成长起来。

    几十年，还是几百年？

    连自己都无法确定能不能活到那时候，为什么要养这么一个无底洞？

    一般的人，根本养不起？

    不过，这巨蛋也并非一无是处，不孵化，可以直接吃了，如果会炼丹，还可以以巨蛋为药材炼制丹药，都是可行的行为。

    但显然如今这个世界，大家的修行知识都很粗浅，没有人懂什么炼丹的知识。

    都是野生的修行者，在逐步摸索！

    自然而然，这枚巨蛋的作用越来越局限。

    第一是用于科学研究，第二，是直接吃了。

    与其直接吃了，还不如卖出去，万一能得到一些其他人的好玩意？

    “这一个龙蛋的主人想要以物易物，各位有什么好宝贝，就拿出来，他对美金不感兴趣，就不要报上美金了。”

    维尼继续补充。

    黄苏想了想，直接开口：“一道法杖，可驱魔！”

    那道法杖被黄苏祭出，随着黄苏心意一动，顿时在虚空大放光芒！

    光芒万丈，纯洁而神圣的光芒在虚空飘荡，众人只感觉自己的身体很舒服，心灵也很舒服！

    立刻，所有人为之震撼！

    “这是？！”

    欧洲的一个老头当场震惊，眼神里满是不可思议。“怎么会，怎么可能？它怎么可能在这里？”

    “是智者的圣杖？它似乎是教会的圣宝之一，为什么也会在这里？”

    又一个人认出了这玩意，手一松，差一点拔下了自己的一根胡子。

    “为什么？这究竟发生了什么事？难道说主教大人亲自来了，还不想过日子了，所以把这些全部拍卖了？”

    “不明白，真的不明白，这智者的圣杖都要被拍卖，换取这个小小的卵蛋？简直暴殄天物啊！”

    “究竟发生了什么事，教会内部出现了问题，有人席卷了宝物跑了？这两件东西出现在这里，一定代表着发生了大事！”

    所有人震惊场中，就是拍卖会的主人阿西木都无比郁闷而震惊。

    “您要是有这个东西，何必拿出来交易这个蛋，给我就行了啊！”

    阿西木眼睛都直了，突然想起来这一位先生不畏惧那个灯魔，有这些东西在，他又怎么会畏惧？

    只是如今两件圣器都已经被拍卖，他还能不能控制的了灯魔？

    这么说，这一位身上还有圣物？

    阿西木的眼神一亮，恨不得现在立刻就去找黄苏，再买一件圣器！

    “这位先生出了智杖，我现在就去问巨蛋的主人，问他愿不愿意交换！”

    维尼的眼睛都被刺的睁不开来，好一会儿，他才冷静下来，忍住心中的贪念，忍住将智杖直接拿了跑的冲动，继续举行拍卖会。

    随即，他得到了答案。

    那位巨蛋的主人显然很愿意交换。

    “好了先生，这枚巨蛋现在是您的课，而相应的，您失去了智者的圣杖，它现在是那位先生的了。”

    维尼的声音响起，巨蛋送到了黄苏的房间里，而智杖送到了另一个人的手中。

    “不过是一些战利品，这些人真是疯了一样，但是看起来，这一场拍卖会之后，又有新的争端了。”

    黄苏将所谓的龙蛋抓在手上，仔细摸索。

    他的力量很大，巨蛋在他的手上，显得依旧很轻。

    近距离感受这枚蛋，黄苏越发能感觉到它的生命力强大。

    通！通！通！

    这种感觉很快乐。

    “小家伙，不知道你会不会把我吃穷。”

    黄苏有一种预感，如果真的有足够的元气孵化出这个家伙来，那很有可能是一大战力！

    可以大大增强他的实力！

    但是关键问题在于，要有足够的元气！

    黄苏一边心中想着南山秘境的灵气，一边想着需要再去几个秘境看看。

    一个月五个秘境的奖励，现在可以用到了，希望能有一个世界有些灵气！

    “恭喜您获得智者的圣杖，如果您愿意的话，我们还可以做一做交易哦。”

    黄苏听到那边维尼和先前巨蛋的主人说着话，显然这两种东西的确很吸引人。

    因为有了圣书和圣杖，就可以防御恶魔的攻击。

    而西方人进入的世界，很多都是有恶魔的存在的。

    恶魔无比恐怖，如果找不到圣魔导师，如果不能得到他们的庇护，会死得很惨！

    这便是圣器让所有人为之疯狂的原因！

    黄苏却满不在意，因为这样的东西，他已经有了。

    而现在，他不仅有桃木剑，还有轻鸿！

    无论肉身攻击，还是神魂攻击，都到了他的巅峰！

    “拍卖会，不错的样子！”


------------

第一百一十三章 杀人（二合一）

    在拍卖完最后一件物品之后，场中的情况变得有些微妙。

    “各位，拍卖会已经完美结束，希望我们下一次继续，希望我们能够活到下一次拍卖会，世界虽然糟糕了起来，但是生活要继续，为了共同的人类命运，加油！”

    阿西木上台说话了，只是他的话语似乎没有人信，那些拍卖了的富翁急匆匆往出去走，而有些不善的神情，则在人群中传递。

    “似乎要打起来了。”

    眼见着拍卖了圣杖的家伙往出去走，西欧的几个老者对视一眼，也一起往出去走。

    至于黄苏这一次收获很多，他一手抓着金刚石衬托下的奇珍，另一只手抓着那枚巨蛋，走到了阿西木的面前。

    “哦亲爱的客人，您需要什么帮忙么，您的双手都无法拿下这么多的东西，说不定我们可以继续交流交流，相关交易一些其他的东西。”

    阿西木很是热情的开口，他很想留下黄苏，再进一步深入交流，因为他猜测这一位的身上可能还有圣物。

    “那倒没有什么，我现在只需要一辆车，前往机场的车，这个地方的确很好，不过我还是更怀念我的家。”

    黄苏的目光看向阿西木，感觉到他似乎有话想说，想了想说道：“那些圣物我都已经卖出去了，我并不需要那些东西抵挡恶魔，你明白我？”

    “您的意思是……您自身就有足够的力量抵挡恶魔？”

    阿西木顿时了然，内心震惊。

    这一位居然看出了他的心中所想，还告诉了他这个。

    “好吧，听起来有些遗憾，希望以后我们有机会继续合作。”

    阿西木让人去准备车，维尼来到了他的身边。

    “维尼，你觉得这一次有没有人会动手？”

    阿西木看也没看维尼，只是淡淡说着。

    “一定有厮杀，就是不知道谁会笑到最后。”

    维尼看着二楼陆续走出去的人，若有所思。

    “这里不能待下去了，去地下避难所，我不能确定那些人会不会忍住，我甚至怀疑有人会杀过来，将我们杀死，夺走我们的财富，这不行！”

    阿西木一招手，其他人立刻收拾了起来，很快的功夫，这里空无一人。

    “那一位，一定能够活到最后吧。”

    阿西木最后看了一眼黄苏离开的方向，这一位的实力无比恐怖，不知道谁会去找死呢。

    “还没有人来杀我。”

    黄苏坐上了汽车，却没有吩咐司机快速开车，而是让他慢慢开。

    他在等待一些人的到来。

    究竟谁会第一波来开搞？

    “来了。”

    黄苏突然有所感应，一个迈步出了汽车，同时把手一招，将那个倒霉的司机也送飞了出去。

    下一刻，一个巨大的石头砸在汽车上，直接将汽车压扁。

    那个司机看的冷汗直冒，趴在那里不知所措！

    这还是人么，一个人竟然能将半块小山一样的石头扔过来！

    这是怎么样的力量！

    “不好意思，来晚了！那些人跑的太快，收拾他们废了一点劲。”

    蔡彪的手上沾着血，他如魔神一般走来，手中扛着一小座山，行走起来还如履平地。

    “你为什么不跑，你这样的情况很出乎我的预料，我想看到你的畏惧，愤怒，而不是无动于衷。”

    蔡彪的目光如老虎戏兔子，但是他看过去发现黄苏并没有任何的畏惧情绪。

    “你究竟杀了多少人。”

    黄苏有些好奇，问道。

    “他们跑的很快，也很分散，那些小家伙我没有动手，不过其他人都已经被杀了，可怜他们以为自己拍卖了东西就能用的上，真是可笑。”

    蔡彪一步步走来，气势惊天动地，很是吓人。

    “我们都是黄种人，你何必要杀了我，或许我们可以合作，为了共同的祖国，未来的世界很危险，或许我们可以共同努力。”

    黄苏的脸上神情有些奇怪，继续说着话。

    他自己都不太相信这些话。

    “哈哈哈，你这个笨蛋，虽然我们肤色一样，但是谁规定肤色一样就得合作，这些人都是地球人，也没见过往那么多年地球人相互合作，好了！你不要在拖延了，你可以死了！”

    蔡彪说着话，陡然一踩脚，地面裂开，一冲拳，杀了过来！

    “你也可以死了。”

    黄苏突然神魂出窍，钻入奇珍轻鸿之中，百步一杀！

    没有人能形容那一刻的风采！

    只有一道光过！

    便有蔡彪四分五裂！

    他的肉身，几十的生命和耐力，在轻鸿一击面前，就像是蝼蚁被踩踏！

    直接没了！

    甚至连一点点最后的遗言都没有留下！

    “我要好好玩死他！”

    “这不可能！！”

    如果蔡彪还有意识，他肯定这么想，但是现在，他死的太快，神魂与肉身一道被斩！

    奇珍轻鸿的威能第一次显现于世人面前。

    “这种感觉！很爽！”

    黄苏神魂归位，奇珍落在他的手上，他走了过去，看着蔡彪的衣服，轻轻一挑。

    顿时间掉了一个东西出来！

    黄苏一看，居然是百宝囊！

    “你买的百宝囊，现在是我的了。”

    黄苏抓起百宝囊，没有感受到任何的危机，他往百宝囊里一看，好家伙，他拍卖出去的东西都在里面

    智者的圣杖，圣书，还有些其他的玩意，竟然都在这里面！

    蔡彪这家伙果然心狠手辣，动作还快，没有几分钟就将那些人全部杀了，杀人夺宝！

    只可惜终日杀来杀去，还是死在了他的手中。

    “杀人夺宝，这种感觉真是……”

    黄苏的内心有些麻麻的感觉，他的确发现杀人夺宝有一些速成的作用，但是他也有一种感觉，如果沉迷这种感觉，总有一天会如眼前的蔡彪一样折戟沉沙。

    不惹我者，我不动。

    惹我者，我杀之。

    这才是黄苏应该做的。

    “收获更多了。”

    黄苏将百宝囊捉在手中，将巨蛋放在里面，顿时为之一空。

    他想了想，慢悠悠将奇珍也放在里面，有金刚石在，还是能放置这奇珍的。

    “别杀我！别杀我！我什么也没有看见。”

    那个司机眼看着黄苏目光看过来，心神本能觉得有些不妙，他很担心这一位杀人灭口，因为他看到了不该看的东西。

    “你放心，我不会滥杀无辜，你回去吧。”

    黄苏并没有对这个司机动手，没有任何动手的必要。

    “看起来，只能走着过去了。”

    黄苏将百宝囊拿着，微微迈步，便已经在半里之外，很快，他就消失在了这里。

    “什么？那一位存在竟然这么厉害！”

    远在地下基地的阿西木看着眼前的卫星图像，一副不可置信的神情。

    “我也没有想到这一位不显山不露水，竟然这么恐怖！”

    维尼站在一边看着这一幕，瑟瑟发抖。

    “本来以为那个蔡彪杀人不眨眼，极为恐怖，没想到仅仅一招他就没了！”

    “那块奇珍竟然这么恐怖，他是怎么操作那块奇珍的！”

    各种问题盘绕在几人心里，让阿西木既觉得震惊，又有些庆幸。

    幸亏他这一次招待的很好，没有起杀心，这才免于一难！

    “主人，我突然有了一个想法。”

    维尼望着死翘翘的蔡彪尸体，突然想出了一个大胆的想法。

    “这件事，的确可以进行，他就算是死了，对我们来说也有价值，不能浪费！”

    阿西木立刻明白了维尼的意思，于是蔡彪这一个北非的霸主，就算是死都没有得到安息。

    他被解剖了！

    ……

    这些事黄苏并不知道，蔡彪死的不能再死，是他早已经确认过的事，拥有了奇珍让他破灭别人的肉身变得容易了许多。

    而当前还有一个问题需要进一步加强！

    那就是他必须将神魂修行到阴神的境界，这样他才可以进一步神魂分神，一方面操纵肉身继续行动，一方面操纵轻鸿杀敌！

    时到如今，黄苏在神魂方面的修行依旧只是初窥门径，神魂在杀敌方面依旧有很多弱点。

    最为明显的就是当黄苏神魂出窍时，他无法操纵自己强大的肉身！

    刚才的一幕，眼看着黄苏一剑破灭了蔡彪，显得无比干净利索，但如果蔡彪的速度更快些，趁着黄苏神魂出窍攻击到黄苏的肉身，也会有不小的损伤。

    真正的道法从分神起！

    一方面神魂操纵法宝可以远距离杀人，一方面神魂操纵肉身可以躲避他人对肉身的攻击。

    神魂肉身皆可以杀人，这才是修行！

    这也是灵肉皆强的境界！

    不像现在，有些尴尬。

    黄苏的肉身强，神魂也强，但是神魂出窍，强大的肉身就没有用，如果用肉身对敌，远远超越他人的神魂也有些闲置！

    这必须进一步加强！

    “您来了，这一趟的旅行看起来很有收获。”

    黄苏到达机场的时候，雷文派遣的飞机已经在那里等候。

    飞行员是个三十来岁的男人，名字叫陶伟。

    能够在三十来岁就操纵飞机往中亚细亚，他显然是精英中的精英。

    “这一次的收获很不错，得到了很多东西，还解决了一些事。”

    黄苏坐上飞机。

    飞机飞了起来。

    一路很是顺利，既没有发生什么故障，也没见到别人的防空炮将飞机打下来。

    “终于又回来了！”

    黄苏从高空中俯瞰安城，可以看到安城如今的天气并不好，尤其在北山的地界，依旧黑气沉沉。

    虽然那个boss被黄苏一直压制，但这个秘境还是一直存在，且只要它一直存在，就会让安城的空气看上去不那么美好。

    而在南山，依旧一片风平浪静。

    并没有人发现这里有什么异常。

    “真是一趟神奇的旅行。”

    黄苏下了飞机，往南山秘境而去。

    他刚进入秘境，就看到眼前的悬崖。

    “这玩意，也可以结束了！”

    黄苏操控土元素，所有的土全部归位，于是悬崖消失了，又是一马平川！

    “是谁！”

    “大哥来了！”

    “大哥你终于来了！”

    当黄苏降临南山秘境，杨大力，崔全平和李亚鹏立马迎了上来，一个个显得很是激动。

    “大哥你终于来了！”

    “大哥你不在，我们都有些紧张！”

    “是啊，大哥你就是我们的主心骨啊！”

    三个小弟争先恐后开口，表示对大哥的欢迎。

    “看起来你们这几日也没有放下，在好好修行。”

    黄苏笑了起来，感觉到全身很舒适。

    也只有在这个地方，他才感受到彻底的放松。

    小弟还是小弟，不过筋骨强壮了不少，力量也大了不少，精神还不错。

    “这几天那两个小家伙没有进入你们的梦境，和你们双修啊。”

    黄苏往前一走，躺在椅子上，饶有兴趣看着几个小弟。

    “嘿嘿，大哥说的哪里话，女鬼虽好，可是身体要紧啊！早睡早起身体好！熬夜做春梦伤身体！”

    杨大力嘿嘿一笑，目光之中有些好奇：“大哥这一次去拍卖会，有没有见到什么好的宝贝！”

    “是啊，大哥，拍卖会！那可是里的东西，我们都没想到这现实也有这样的东西。”

    崔全平忍不住心中的好奇之意。

    “那些里的拍卖会，很多都是富翁，大哥你有没有见过。”

    李亚鹏问道。

    黄苏点头：“没错，能够参与拍卖会的都是有些身份的，一瓶微型药剂在拍卖会上能够卖一千万美金！大家吵吵闹闹，抬一抬价格，也就到了一千五百万美金。”

    杨大力有些目瞪口呆：“乖乖，那平常喝的那玩意，比我所有的猪加起来都值钱？”

    “你这句话装逼了，你也没有喝的太多，哪有平常喝。”

    崔全平觉得杨大力说的话太装逼了，忍不住反驳，同时觉得打开眼睛：“一瓶药剂，能够卖到这样的价格？那些人也真有钱。”

    “毕竟是保命的东西，一瓶药剂或许没什么，但强者不都是一瓶一瓶变强的么，遇到的任何药剂，都不送错过的。”

    李亚鹏倒是觉得很正常。

    “后来啊，有人拍买了我的东西，也有人拍卖了百宝囊，还有一块奇珍，无坚不摧，无物不破，还有一个龙蛋。”

    黄苏继续说着，听着几个小弟都好奇不已。

    “龙蛋？”

    “奇珍？”

    “百宝囊！”

    “我们这个时代已经到了玄幻时代么，不敢相信！”

    “只可惜无缘一见！”

    黄苏摆了摆手，从百宝囊中一倒！

    稀里哗啦一大堆东西都出来了。

    “都在这里。”

    “……”

    “……？”


------------

第一百一十四章 太阳，要落山了

    “大哥这是您带去的那本书？”

    “大哥，这是您带去的那柄权杖？”

    “这是龙蛋？”

    “金刚石上奇珍？”

    “大哥，您的东西都没有丢，还带来了这么多的东西？”

    三个小弟看着黄苏的神情有些奇怪，他们的心中很是好奇，大哥不会把拍卖会直接抢了吧，但这又不像是大哥的性格。

    然而，大哥要拍卖的东西还原封不动，而那些其他的东西来了。

    这又怎么说呢。

    “我没兴趣对那些人动手，但是别人有兴趣，那个人叫蔡彪，正是万里独行田伯光的哥哥，说来也巧，他也来到了这个地方，要将其他的人杀死，在最终要杀我的时候，被我反杀，所以很多东西都回来了。”

    黄苏慢悠悠的开口，告诉了小弟们这一切。

    “这还真是……不是冤家不聚头。”

    杨大力听的目瞪口呆，随即面上露出欢喜神情：“这么说，大哥，那蔡彪往后就死了！”

    “我敢肯定是这样，杀了一个，来了个哥哥，我就不信他还有老祖宗，这件事就算彻底了结了。”

    “斩草除根……”

    李亚鹏心里闪过一个想法。

    怎么样才能结束冤冤相报，那就只有全部斩杀。

    所有人没了，自然恩怨了结了。

    可怕！

    “我有一个小东西告诉我，现在地球上的劫气正在酝酿，要不久就会爆发，我还有几次前往秘境的机会，现在就打算去，你们就在这里留着吧。”

    黄苏觉得到了再一次穿越的时候了。

    “大哥您去穿越，这里的事我们会好好看着的。”

    三个人对视了一眼，想起如今秘境的灾难，崔全平点了点头。

    他觉得在这个团队中，他需要做科技工作者，就没必要闯前线了。

    毕竟以他如今的水平，遇到那些高级进化者就可能会死！

    杨大力想了想，站了出来：“大哥你去度秘境，我也要准备去度秘境，不知道我们同一时间去度秘境的话，会不会被分在同一个秘境里。”

    黄苏目光看了过来：“这件事很难说，不过如今你去度秘境，危险风险很大，罗盘你带着，说不定能保命。”

    西欧的圣物三件里，黄苏本来带了两件出去拍卖，留了一件，结果两件卖了出去又兜兜转转回来了，现在三件圣物都在。

    黄苏决定把罗盘给杨大力。

    这个小弟他用的最顺手，不过他既然决定要去度秘境，那他也没理由阻拦。

    “你要是死了，我给你报仇。”

    黄苏幽幽言道。

    “大哥……您这话容易献祭我。”

    杨大力听了，顿时心里冷嗖嗖的，也幽幽看了黄苏一眼。

    “咳咳，打不过没关系，重要的是要跑得快，只要留得青山在不怕没柴烧。”

    黄苏勉励了杨大力一句。

    “大哥，我知道了！”

    “五分钟之后，一起出发吧。E级秘境，希望给我一点好玩的。”

    黄苏坐在那里，将权杖拿在手里，百宝囊也抓在手里，这百宝囊之中还有龙蛋，他的奇珍轻鸿，过往度过危险后得到的食物奖励。

    还有板砖，桃木剑！传送卷轴！

    “大哥，您现在的装备真多！度E级秘境应该不成问题了，轻轻松松。”

    李亚鹏在一边看的满是惊讶，现在的大哥几乎武装到了牙齿！

    “还是不能疏忽，最关键的还是获得评分奖励啊！”

    黄苏摇了摇头，虽然自己武装到了牙齿，但是如果放松警惕，也可能会死。

    “时间到了！”

    就在说话的功夫，白光同时在黄苏与杨大力的身上亮起。

    “你们好好看家，努力修行！”

    黄苏最后提醒了一句，身影消失不见。

    杨大力也消失不见。

    场中就只剩下崔全平和李亚鹏。

    两个人望了望远处的女鬼，又看了看眼前的悬崖不在，齐齐说了声不好。

    “悬崖没了！”

    “不会出什么事吧！”

    “应该不会，这里很隐蔽的！”

    两个人的心情有些慌张。

    ……

    小弟们慌张的事黄苏不清楚，伴随着白光，他的身体被传送。

    等到再一次能够看到周围事物的时候，他发现这个世界有些热。

    一眼看过去，这个世界居然有三个太阳。

    嗯？

    这是到了什么鬼世界。

    耀眼的光芒从三个太阳发出，照射在这一片荒凉的世界，黄苏放眼望去，在他的周边，还有几百个人，此时都一脸懵逼的互相看着各自。

    同时，每一个人都很警惕。

    这都是新人猎杀者导致的。

    因为新人猎杀者的存在，现在的秘境不仅仅要防止秘境本来有的危险，更要防止自己人对自己下手。

    “传送完成：

    时间：公元2030年。地点：外行星。身份：因宇宙飞船失事的幸存者。

    你们将自动融入这个时代，语言自动互通。”

    “生存一个月，或者到达E级评价便可离开。”

    空洞的声音结束后，来到这个秘境的人都有些懵逼。

    当然，黄苏除外。

    他已经是资深者了。

    “什么情况，这个世界怎么破？”

    “都已经到了2030年！”

    “宇宙飞船失事，我们还能活？这个世界的科技这么强？”

    “那我们怎么样才能活过三十天呢？”

    一些人纷纷议论了起来，同时眼中的警惕神情不改。

    “喂，小子，你手上的权杖不错嘛，把它给我，我可以饶你一命！”

    就在此时，无比嚣张的声音传来，黄苏一眼就看到自己前方正对着的一个黄毛青年看着它的权杖，脸上显露出贪婪神色。

    这话一出，周围的人立马急匆匆往外跑去，有些人都要哭起来了！

    真遇到了新人猎杀者！？

    “你是在说我么？”

    黄苏脸上流露出几分笑容来，又问了这个黄毛青年一句。

    “废话，把权杖给老子，老子可以饶你一命，如果再婆婆妈妈，老子就要你一只手！”

    黄毛青年的脸上显现出残酷神情，突然将一个女人抓了过来！

    那女人长的极为好看，二十左右的年纪，高挑的身材，虽然没有前凸后翘，只有一马平川，但是脸和腿都极佳，因此黄毛青年一眼就看到了这个女人，准备和她一起做快乐的事。

    “如果我是你，我就不会这么愚蠢，抓这么一个漂亮的女人做人质。”

    黄苏本来想动手的，但是他的神魂往外一看，就发现自己根本不需要动手。

    如果说黄毛男人的战力是十的话，这个女人的战力是十三。

    至于为什么女人会被黄毛突然抓住，这还要看女人怎么想。

    果然就在黄苏说完的那一刹那，女人动脚了。

    她今天穿的居然还是高跟鞋！

    这鞋的角度极为刁钻，几乎是一眨眼的功夫就到了黄毛青年的裆部！

    重重一踢！

    蛋碎的声音在空中想起！

    “啊！”

    近乎杀猪般的声音在场中想死，即便那黄毛青年的生命力已经到了5的地步，被踢了蛋，他也一瞬间在地上哀嚎了起来！

    痛！

    痛不欲生！

    这一刻，在场中的男人都有些蛋痛的感觉！

    分明是这个黄毛青年先搞事情在先，但是那种蛋痛的感觉让所有人都觉得身下一紧！

    “我们所有人必须团结互助，再这么有欺压他人的行为，他就是下场！”

    美丽的女人冷冷说话，让场中众人一阵沉默。

    就在这时，啪啪啪的鼓掌响起。

    那美女一看，是一个中年汉子。

    中年汉子的脸上流露出玩味神情，目光却直勾勾盯着女子的腿：“你刚才废了我的小弟，总得有些说法才行，这样吧，你当我的女人，我可以不追究你，只不过今天你要好好陪我。我喜欢腿长的女人！”

    下流的声音在场中响起，女子的目光看过去，顿时脸上有几分警惕。

    她的直觉告诉她，这个男人很强。

    “你们竟然是一伙的！”

    一个少年人露出嫌恶的神情。

    “用这样的眼神看我，你要死了！”

    中年男人突然一拳杀了过来，已经到少年人的面前。

    如果被打中，可以想象到那人会有什么样的下场。

    “现在的秘境，可真热闹的紧。”

    就在这时，黄苏出手了。

    他直接到了少年的位置，伸出一个拳头。

    两拳相碰！

    那个中年汉子的拳瞬间裂开，鲜血横流。

    中年汉子用的力很大，反弹的力更大，他直接被那股反弹劲弹到了五丈外，摔倒在地上，大口大口吐着血！

    “是你？！”

    美丽的女子看了过来，似乎没想到自己看走了眼，原来这个人已经很厉害，但是先前她根本没有察觉。

    “找死啊！老子跟你拼了！我要拧下你的头当夜壶，还有你这个小贱人，我要狠狠蹂躏你，让你知道什么叫愤怒！”

    没有什么能形容中年男人的愤怒，他再一次站起身来，两眼冒着红光，狠狠一拳再一次杀了过来！

    黄苏看了他一眼。

    他便死了。

    “无趣。”

    黄苏淡淡地开口。

    周围的人都有些发寒。

    他们无比恐惧地看着黄苏，生怕这一位再像先前的那一位一样，那他们这一次怕是要团灭了！

    黄苏感受到了这种气氛，目光往周围一看，幽幽言道：“我是一个好人。”

    众人并不言语。

    无论怎么看，面前这个人有足够将他们全部杀死的可能，不管他想还是不想。

    与这一位在一起，就已经足够压抑。

    倒是先前的那个出手的美女走了过来，有些好奇地看着黄苏，轻轻开口：“谢谢你，今天要不是有你，我们都要遭殃。”

    黄苏微微一笑：“掌握了力量容易，掌握了力量控制自己不作恶很难，我如今不主动杀人，这是我的底线。”

    他说着话，重重一权杖落地，先前那个蛋碎的人身下的土地顿时裂开一个巨大的裂缝将他抓了进去。

    紧接着裂缝合并，只有无尽惨叫传来。

    很快，那惨叫声也不见了。

    美女神色有些变化，想要说些什么却什么也没有说。

    因为这样的人罪有应得，就是死法有些残忍了。

    “我叫叶尹，不知道你叫什么，我能有荣幸知道你的名字么！”

    美女站在黄苏的身边，她的身高很高，到了一米八左右，黄苏目光看过去，只需要稍微俯视一点。

    “黄苏。”

    黄苏想了想，报上了自己的名字。

    “黄苏，黄苏？黄……”

    女子的眼中闪过一丝震惊，同时她想起了一个很有名的名字。

    “您是那位……黄先生？”

    她的眼里看向黄苏时竟然多了些崇拜，期待，就像粉丝见到明星的样子。

    “是又不是，又有什么关系，其实很多姓黄的，都可以称为黄先生，只要他有大功绩。”

    黄苏不承认，也不否认。

    他本名就是黄苏，黄苏之名就应该威震天下。

    “我觉得您是！您一定是黄先生，我没有想到能在这个秘境见到您！”

    名叫叶尹的美女浑然没有了先前的高冷样子，一副很是激动的样子。

    她仔细看着黄苏，看着黄苏的脸与身材，于是觉得这眼前的黄苏一定是所谓的黄先生。

    确定，肯定以及一定！

    “其实你没必要叫的这么亲切，在这个秘境，如果你要我帮忙，还是得给钱，或者付出其他的代价，叫的亲切，我依旧要收钱。”

    黄苏见着这一位太过崇拜的目光，并不想让别人把自己放在道德的制高点，那很不好。

    “黄先生您……”

    叶尹依旧很震惊。

    “叫我黄苏好了，我并不老，所以那个您也可以去掉。”

    “好的，黄……苏。”

    叶尹还是觉得很不可思议。

    她这一次能够在这里遇到传说中的黄先生，再联想起先前黄先生的所作所为，她很能确定！

    似乎这一次能够安安稳稳度过秘境了。

    “其实你们大可以分工讨论，研究研究这个秘境怎么过，不要这么沉默。”

    黄苏眼见着所有人都将目光看向自己，偌大的秘境竟然没有一点声音，只有三个太阳的暴晒和无边的沙漠。

    于是他提醒了一句。

    “是，是是是！”

    其他人互相看了看，终于开始思考起这个秘境究竟怎么过。

    依旧是生存的问题啊！

    “三个太阳，代表着什么呢？”

    “太阳，要落山了！”

    灯神在银灯中突然叫了一声！


------------

第一百一十五章 心中无人，拔刀自然神

    三颗太阳，本来代表着漫长的白天不会过去，然而就在下一刻，不知道从哪里来的星星遮挡住了一颗太阳。

    天地间的温度突然下降了许多，场中的人都觉得这是一件很好的事。

    一颗太阳被遮挡住，炎热的天气变得好了一些。

    “真好，如果太阳再落下去一颗该有多好。”

    人群中有人抬起头，看了看另外两个太阳，希望继续有一颗太阳被遮挡住。

    现在的温度有四十多度，不一会儿很多人的脸上都有了密密麻麻的汗珠。

    叶尹也是一样，这一个高挑的美人脸上有些汗珠，看上去跟刚洗澡过一样。

    当然很显然的是，因为三颗太阳的缘故，这里并没有什么水分，洗澡与出汗也是两回事。

    “如果这样下去的话，我们迟早会被晒死，这里有没有水源，如果没有的话，我们必须赶紧得到评分的升级，否则撑不到一个月后。”

    叶尹目光往远处看去，不远处就有一些废弃的房屋，可以想到那里有些阴凉。

    “黄苏，一起？”

    叶尹并没有立刻离开，而是问黄苏道。

    “可以，不过那房屋处有怪物。”

    黄苏往房屋里走去，他的目光与神魂都看的很远，一眼他就看到了那房间中存在的众多怪兽！

    怪物似乎不能见光，所以躲在阴凉处，可以想象，一旦那些人也躲进去，瞬间就会爆发一场杀戮。

    “土之秋，地裂！”

    黄苏将手上权杖重重一击，立刻地面裂开，那些正要往阴凉房屋里钻的人还没有过去，就看见前边的大地裂开，吞噬了房屋。

    当即，不少人心中惊惧，心中有怨气，却什么也不敢说。

    “怪物，黄先生，我去看看！”

    叶尹奔跑了起来，她的腿很长，跑起来也很快，她很快来到了房屋失陷处，往下一看，心里泛起了一股恶心劲！

    密密麻麻，各种尖叫，长腿的怪物，丑陋的怪物，让人看了一眼就浑身起疙瘩！

    这是任何有洁癖的女人都无法忍受的场景，尤其一个女人还有密集恐惧症的话。

    “怪物！”

    “有怪物！”

    先前还在抱怨不能进入房屋的人群立刻变得惊慌起来，他们看着满坑的怪物，知道自己刚才要是没有防备，这一会肯定死了！

    “怎么这么多的怪物！”

    叶尹整个人都感觉有些不好，她强忍着心中的恶心，仔细观察着每一个怪物的样子。

    怪物脑袋小小，眼睛很小，浑身干扁，但是长有四肢，而最为瞩目的还是一齐排的牙齿，又坚又大，看起来一口就能杀死人。

    “这样的怪物如果只有一只，看起来似乎不难解决。”

    叶尹已经取出了一柄刀，这是她度过秘境得到的奖励，眼神中有熊熊战意！

    她恨不得将这些讨厌的东西杀光。

    黄苏的手轻轻抬起，望着跃跃欲试的叶尹，笑道：“要不我推你一把，送你进去，你说不定就能得到评分升级，离开这个地方了。”

    “这似乎……是一个办法，只是……”

    叶尹咬了咬嘴唇，她看着那些张牙舞爪的怪物，还是觉得有些可怕。

    就这么掉下去，真的很容易死！

    死她其实也不怎么怕，怕的是被怪物分尸了。

    “倒是可以清理一部分，然后你再上。”

    黄苏的神魂出窍，往地下一钻，好家伙，这地下密密麻麻各种怪物。

    敢情这个世界地下都是怪物？

    究竟是因为什么原因导致了这么多恶心的东西。

    “土之术：裂开。”

    黄苏看着地下无数的怪物，心意微动，于是再有大块土地裂开，裂缝吞噬了许多怪物，于是第一次的平台上只有几百只怪物了。

    “起。”

    黄土构成的平台缓缓升腾而起，到了距离地面五丈的地方，那些活着的人看着拼命往上爬的怪物，吓得一个个往远处走去，他们生怕有一个怪物用力一跳，跳了上来！

    “这个世界这么奇怪，不能长时间待着，只有先经历灾害，才能得到评分的升级。”

    眼见着土台上的怪物没有那么多，叶尹把心一横，一咬牙就跳了下去！

    十五米高的平台跳下去，并没有半点的损伤，显然叶尹已经是一个进化者！

    就在她跳下去的那一刻，密密麻麻恐怖的声音响起来，那一块平台上的时候怪物全都奔涌而来！

    嗤！

    刀与利爪相碰的声音响起，叶尹很是干净利索地将一只怪物的爪子砍了下来，绿色的液体喷洒而出，洒的到处都是。

    轰轰！

    几道利爪纷纷向着女人的身前身后杀来，女人刷刷刷，疯狂砍杀，在这样有限的空间展开激烈的厮杀。

    啪！

    突然之间，一根利爪卷向女人的腿。

    女人眼看着那利爪到来，正要躲避，眼前又卷来几根利爪。

    如何防御？

    刹那之间，女人思考着可能的解决办法，一个打滚到了那怪物的眼前。

    怪物的牙齿就在女人的身前一尺，它的眼睛似乎还有些迷茫，不知道为什么这个可口的食物奔过来干嘛！

    紧接着，一道刀芒虚空生起！

    那只怪物的头不见了！

    绿色的液体再度喷涌出来，四处乱洒。

    女人急忙后退，又将背后的几道利爪砍断。

    “啊！”

    土台上的众人看着这样的惨烈场景，都忍不住惊呆了，他们看着那奋力厮杀的女人，只觉得这一切看起来既无比的惊心动魄，又显得恶心。

    可怕的利爪，绿色的液体，还有怪物群中杀来杀去的美女。

    组合在一起好像一场梦！

    “这个美女好厉害！”

    “希望她没有事！”

    “现在的她似乎有些累了！”

    “怎么办，我看到她脸上汗珠越来越多，速度也慢下来了。”

    台上的人好奇地看着这一切，为叶尹的命运担忧着，而黄苏也看着这一幕。

    杀伐的黄土平台上因为溅了许多绿色的血，变得有些滑，叶尹的速度慢了许多，就连耐力也下降了一些。

    她虽然进化了，进化的却不是很明显，持久力爆发性不够。

    于是眼见着真有怪物要将她撕裂，黄苏一步步走了下去。

    捉起她的手的那一刻，奇珍轻鸿飞出。

    剑光流转，一瞬间杀了平台上所有的怪物！

    “恭喜宿主得到G级评价。”

    空洞的声音响起，让黄苏平淡无波的脸上多了一些惊喜。

    杀怪？

    可以评分升级！

    那他就不客气了！

    ……

    “我还以为，我真要死了。”

    叶尹被黄苏抓着手升空的时候，她的眼神看着黄苏，有些迷离。

    “先前你收拾坏人，我自然要救你一命，之所以要到最后，还是这个讨厌的规矩搞的，我一出手，评价就会下降，刷分太难了。”

    黄苏带着女子上了地面上，其他的人看了过来，都忍不住称赞起美女来，同时对黄苏的心情很复杂，以畏惧居多。

    “还是很谢谢你救了我。以后你要我做什么事，我都会答应你的。”

    叶尹目光望着黄苏，说着一些让她都觉得有些脸红的话。

    只差一点，就成了：公子之恩，愿以身相许。

    “你这么说，我让你做个你做不出来的物理题，你也愿意做么？”

    黄苏哈哈一笑，觉得有些意思，将女子放下。

    “……”

    叶尹大大的眼睛白了黄苏一眼，她可没想到黄苏竟然会有这样的回答！

    “刚才我发现杀这些怪物可以获得等级的提升，你们如果想要活下来，就尽早杀这些东西吧！”

    黄苏再一次使出权杖，重重一击，地下发生了变化。

    原本平整的地面裂开，成了一个斜坡，斜坡往下深深迈进，于是众人看到了在地下的许多怪物！

    密密麻麻，到处都是！

    那些怪物一个个狂躁起来，但还来不及动手，它们被太阳一晒，发出痛苦的声音。

    “啊！”

    “这么多！”

    “太可怕了！”

    那些怪物在颤抖，在大地上的人类也在颤抖，有胆大的人，想要拿起工具狠狠地打过去，而那些胆子不大的，快速往后退去。

    没有人喜欢这样的世界，他们感觉到了一些危机。

    这个世界本身就很奇怪，为什么会有三颗太阳，又为什么会有这么多的怪物，这里究竟是什么地方，难道是某个巨兽的家园，还是自然造就了这一切。

    “它们现在筋疲力尽，太阳光照射着它们，但是如果有一天太阳落下去了，或者有其他的物体挡住了太阳光，我希望你们不要犹豫。”

    黄苏的声音飘荡着，给了这些同行者最后的警告！

    他现在也有些好奇，这个偌大的世界究竟有什么好东西。

    于是他往远处走去。

    “夜晚如果来临的话？”！

    “大家拼了，不见血成长不了！”

    “现在是他们的虚弱期，干死他们！”

    黄苏虽然往远处走去，但他的话语被很多人听了进去，没有人不畏惧。

    到处都是的怪物如果在太阳落下恢复了生机，到时候他们都是口粮！

    那些人顿时疯狂了起来！

    没有人不相信黄苏的话语，因为先前黄苏的伟力已经让很多人信服！

    他们既感觉到畏惧，又对黄苏有了一种心里的膜拜！

    对力量的膜拜！

    “真希望我有他那样强大的力量！”

    “大佬可不可以带我！如果我是那位美女，我一定缠着大佬让他接纳我！”

    “可惜我是男人！”

    “大佬会喜欢男人吗！我可以自荐枕席！”

    “……”

    一边思考着，一边杀了过去。

    那边的人打打杀杀，开始拼命，有人用脚将一只怪物踩死了，绿色的液体流了一地。

    那人呆立在场中，它真的杀死了一个怪物！

    虽然绿色的液体看起来很恶心，但是评分升级的快乐真是让他无比欢喜！

    “我达到了G级评价！”

    这个人高兴地大叫了起来，热泪盈眶！

    其他人顿时一哄而散，开始了厮杀！

    “信仰的力量又在提升。”

    黄苏的权杖之上，龙珠被他镶嵌。

    如今的权杖于是成了两件宝物的结合体。

    在他的感知中，龙珠的力量再一次变强，斑驳的信仰之力涌来，可以让他利用更多的能量。

    即便在这个无比荒凉的世界，他也觉得可以通过龙珠利用许多的能量。

    五行之中，水之力少得可怜，但是火之力强大的要飞起。

    黄苏以龙珠动念，天地之中突然出现了一条火龙！

    “火土之烈炎！”

    黄苏感受着地下无时不在的怪物，这条火龙按照他的心意钻入地下，于是平淡无奇的地面变得热了起来，像是滚烫的岩浆。

    而他自己，行走在这一片滚烫的世界上，也没有任何事。

    他的肉身让他足以对抗这种恐怖的高温，但是远远跟随而来的叶尹似乎无法对抗这种可怕的温度。

    她站在几十步之外，无法再进。

    “您……都已经强大到了这个地步么？”

    没有人能够形容叶尹的震惊！

    她本来以为黄苏在十层楼的修行高度，而她在二层楼，结果发现，她可能在二层楼，但黄苏黄先生在一百层楼高！

    这样的差距太大，甚至让她无法生出旖旎之念来！

    她有一种感觉，就算是这位黄先生和她一起欢愉，只怕她的肉身也无法承受那种巨大的力量。

    “我在想什么？”

    叶尹又有些脸红，分明是第一次见面，搞得似乎见了很久的样子。

    又哪里是一见钟情，或许只是垂涎那一位存在的强大！

    黄先生的强大，足以让所有女人为之迷倒！

    “恭喜你达到E级评价，你可以选择离开秘境，也可以选择继续升级，下一次达到D级评价后才能离开。”

    黄苏望了望不远处的姑娘一眼，觉得这一个女子如果要闯北山秘境，一定会被她想象中的他压榨干！

    她要去闯荡北山秘境，那肯定是死路一条。

    哎！

    经历了北山秘境，黄苏已经知道心中无女人，拔刀自然神。

    不过事实上，道理也不一定这么讲。

    有一个心中无人，拔刀自然神的家伙被他杀死了。

    所谓心中有没有人，其实并不决定一切。

    真正的实力决定了一切！

    就如现在，黄苏以无尽火土之烈炎，让那些地下的怪物全都灰飞烟灭。

    心中有我，自然神！

    他已经到了E级评价。

    “好久没有见到发放的奖励了！”


------------

第一百一十六章 突遇（两千小章）

    再一次得到了奖励，那是两瓶微型精神药剂，黄苏并没有立刻去吃。

    手中把玩着精神药剂，黄苏往前走去。

    显然这个地方水元素不多见，虚空中因为三颗太阳弥漫着许多的火元素，于是当黄苏走来时，火与土的结合化成烈炎，将那些躲藏在地下的怪物杀了无数。

    “他走过的路，都成了我的困境。”

    叶尹跟随在黄苏身后，感受着黄苏走过去的地方散发的炽热温度，她开始奔跑起来。

    而在奔跑的过程中，那种高温让她想起了曾经经历的火灾。

    “嗤！”

    前方的地面突然破裂开来，熔岩从下边蔓延而出，阻挡住了叶尹的去路。

    在关键时候，她身形一个挪移，躲避到了一旁的地方。

    穿着的高跟鞋不仅没有成为她的阻碍，还成了一种优势！

    但显然，高跟鞋的受力面积，对地面的压迫让前方的路更加凶险。

    叶尹每每遇险，而又每一次躲避过了这种险情。

    黄苏的目光渐渐亮起。

    他停了下来，等待着叶尹到来。

    这一个高挑美人到黄苏这里时，又出了汗，一滴滴汗珠划过细腻的皮肤，很容易让人想要轻轻拂去这汗珠，或者是用嘴将那些汗珠抹去。

    这是很诱人的一幕。

    不过黄苏依旧只是看着美人。

    这样的场景，甚至比这种还要诱惑的场景，黄苏已经见得多了，能在北山秘境中出来，黄苏经受诱惑的能力显然提高了。

    “黄先生，您实在太强了。”

    再一次跟随黄苏的角度，叶尹有些不好意思称呼黄苏为黄苏，以先生说，才能表现出她的膜拜来。

    “你的评分等级到了什么地步？”

    黄苏一笑，问叶尹道。

    “已经到了D级，不过我决定继续闯一闯。”

    叶尹有些不好意思。

    她现在才勉勉强强，到了D级。

    她觉得这个评分等级有些低。

    “你说，你是不是要给我。”

    黄苏果然觉得这句话不太好开口，关系一开始不能往熟里搞，不然影响收租。

    “给你……这儿？这里不好吧。”

    叶尹的脸一下子有些红，这里的地方看起来不太好，而且最关键的是他们还没认识几分钟。

    怎么能随随便便就给？

    “嗯……这里所有人受我的庇护，理所应当上交一半与我。听起来有些大煞风景，不过我想你不会拒绝。”

    黄苏看着美人似乎想歪了，提醒了一句。

    “原来您说的是这个！”

    叶尹一下子明白了过来，脑中思索了之后，于是递过来三瓶药剂。

    “黄先生，这是一半。”

    她看着黄苏的眼神没有变化。

    “大争之世，强则强，弱则亡，现在一些地方已经开始了药剂的集聚，就是要造神，未来的岁月，单体的武力可能决定一切。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄苏将三瓶药剂收了，继续往前方而去。

    叶尹若有所思，依旧跟随。

    “跟随着我，你的一半依旧是我的。”

    黄苏看着不远处的美人，提醒道。

    “先生你能不忘初心，庇护众人，这已经很值得我尊敬。这个年头，人的心因为可以肆无忌惮，便让整个世界陷入了恐怖之中，先生于我，如明灯。”

    许多话语从叶尹的口中说出，让黄苏有些不好意思。

    他现在在别人的心里已经这么高尚了？

    真是不敢相信！

    “那是！……”

    就在黄苏继续往前走的时候，他的目光看到了不远处的东西，而叶尹也看到了东西。

    “宇宙飞船？”

    “还有人的样子？”

    叶尹心情有些激动，在这个地方，她能见到其他世界人类的科技，还要远远高于地球的科技，无疑是一件幸运的事。

    “恐怕他们见到我们不会那么友善。”

    黄苏让叶尹走到他的身前，两人一起往那边走去。

    飞船上的人很快发现了黄苏与叶尹，十几个人满腹武装，将手中的枪对准了黄苏等人。

    这一刻，黄苏感觉到了危险。

    那枪显然不是普通的枪，能够对黄苏的肉身产生威胁，自然是高级科技的产物。

    “你们什么人，抱头趴下，不要有小动作！否则我们就杀了你！”

    “快，趴下！不要前进！在原地趴下！”

    “小心警戒，我们可能遭遇了敌人！”

    能够听的懂的话语在耳边响起，黄苏看到了十几支枪全部对准了自己。

    “我跟讨厌别人用枪指着我的头啊！”

    黄苏突然迈步，百米的距离也是刹那就到，他的拳头很快，速度很快！

    突然之间，百米，而后，十多人全部被他锤晕。

    那些人手中虽然有武器，但是还来不及发！

    这就是黄苏的强大。

    直到黄苏瞬间解决了十多人，他才稍微舒缓了一秒钟！

    下一刻，他的神魂钻入前边的飞船中，直接将几个准备发射武器的驾驶员震晕！

    神魂操纵着按钮，飞船的门开了。

    所有的人，都被打晕了过去。

    现在，真的安全了。

    而叶尹依旧在原地看着。

    她呆呆地看着这一切的发生，刚才的事情不过经历了一秒多！

    “他的速度竟然也这么快！”

    叶尹觉得黄苏绝对是她见过最强的人，这样的速度，这样的神奇，总让她以为进入了神话时代。

    一个人的速度，居然可以这么快。

    “我很好奇究竟是什么样的武器能让我感觉到危险。”

    黄苏的耐力与生命已经是好几十的属性，一般的子弹对他根本不起作用！

    当她拿起那把武器的时候，他感觉到了剧烈而单纯能量在手上跳跃着。

    看着远处的一座山，黄苏果断开枪。

    咻！

    纯粹而恐怖的能量喷涌而出，所过之处，那座山直接被穿了一个洞！

    这光线无坚不破，无物不摧，在将面前的山破开一个洞之后继续往前去，连续破裂了好几座山。

    直到了很远处。

    “激光枪，这么厉害。”

    纯粹的光代表着绝对的攻击，比起单纯的人类子弹要强的多，黄苏惊讶的发现嘉宾即便是他的肉身，也抵挡不住这种激光。

    光？

    光的力量的确太强太强了。

    就算是可怕的怪兽也很难抵挡住奥特曼的光，尤其艾斯奥特曼的各种光线技能，杀伤力强的可怕。

    因此，光的威能是无限的。

    即便修行到了仙神的地步，光依旧是一种杀器，诸如华夏神话中的金乌，它的本质也是光！

    “光啊！”


------------

第一百一十七章第四帝国

    “刚才如果我们行动的慢一些的话，我们可能就会死？”

    叶尹也走了过来，拿了一柄激光枪，感受着那种光枪带来的恐怖杀伤力，不由有些心惊。

    “这些东西，的确恐怖，都要对我的肉身有损伤了。”

    黄苏看着叶尹手中的激光枪，突然发现人类的确是万物之灵长，这些人类自身的实力很是脆弱，但是他们制造的武器已经让进化到一级进化者的黄苏感受到了危险。

    现在，就算是叶尹这个先前黄苏不以为然的女人，也可以用这把枪对他产生危险。

    这种感觉，不是特别快乐。

    黄苏伸手一招，百宝囊将剩下的激光枪全部装了进去。

    叶尹一睁，明白了黄苏的意思。

    “这些人，全部抓起来，他们的宇宙飞船，我要看一看。”

    黄苏将那些人全部集中在一起，寻了个绳子全部绑了，随后，他踏入了飞船。

    叶尹也一道进入了飞船。

    这种进入飞船的感觉很是神奇，就像是一个身无分文的人突然来到了海上游艇。

    黄苏虽然学过一些科学知识，但那也只是普普通通的高中物理化学，他最多知道什么是第一宇宙速度，第二宇宙速度，还知道几个大名鼎鼎的名字。

    比如伽利略，牛顿，爱因斯坦，还有特斯拉，法拉第什么的。

    所以当黄苏进入这个飞船之后，他看着飞船上密密麻麻的线与零件，觉得有些头疼。

    叶尹也在飞船中仔细看着，一边摸索，一边想要发现什么。

    “似乎你对这些很有兴趣。”

    黄苏坐到了船长的座位上，前边依旧是许许多多的精密仪器，还有各种手动的玩意，仿佛跟开车一样，但是黄苏也知道，这终究不一样。

    “我的本科和研究生主修的都是类似的专业，我以前有一个梦想，希望能在宇宙中自由自在的飞行，但是我们的技术显然并不支持，没有想到在这里竟然见到了类似的技术！”

    叶尹的脸上露着笑容，黄苏发现这一个美人笑起来的时候还有酒窝。

    看起来挺美。

    她此时望着那些精密仪器，显得很是专注，修长的手指凑近，却没有贴上去。

    对她来说，用手直接抚摸仪器是一种错误的行为，至少也得带个手套。

    “这有些巧了。”

    黄苏听着叶尹的话，也露出几分笑容。

    他觉得这些事有些凑巧，不过现在系统并没有任何提示，显然，现在的他处于安全的地步。

    “让我来看看这个神奇的东西。好久好久，我真没想到能够在这里见到这种东西。”

    叶尹仔细研究着性能。

    黄苏也在一边看着，他甚至神魂在那一刻出了窍。

    神魂没有重量，可以踏过封闭的东西，走入飞船的里面。

    在这一刻，黄苏一点神魂进入飞船里面，将飞船内部的连接看的一清二楚。

    他甚至看到了飞船旁边拥有的舰炮，其中蕴含有恐怖的能量，这种能量也是光能，黄苏没有进去。

    虚虚实实，实实虚虚。

    神魂的虚，的确是洞察万物的好东西。

    在这片刻的功夫，黄苏观察着飞船每一个面板的连接处。

    于是他对这个飞船的各种按键大概有了些了解。

    “我想我懂了。”

    “我想我懂了。”

    黄苏与叶尹一起开口，两个人都有些愕然，似乎没想到竟然会异口同声。

    “您已经会了？”

    叶尹觉得有些不可思议。

    这毕竟是她的专业，她研究了一段时间才明白了。

    但是为什么这个男人也会了？

    显然从道理上来讲，关于航天航空的知识，并不是一个人可以短时间学会的，尤其在这里，只有大成品，还没有知识传授的情况下。

    “我的一双眼，具有破虚见真的作用，我看到了许多。”

    黄苏悠悠开口，他一说话，叶尹的脸就又红了。

    三分不相信，五分的害羞，以及两分的震惊。

    “您的眼还能看到这个？”

    叶尹的脸红的像苹果，她在一瞬间觉得自己似乎空荡荡的，什么都没穿。

    如果黄苏真的看穿了这个宇宙飞船，岂不是说她的一切也都被面前的男人看穿了？

    “修行到了一定的地步，你也能做到这一步的。”

    黄苏敏锐地发现这个美人的脸又红了，红彤彤，像是诱人的苹果，不过他还是解释了句，免得美人多想。

    “修行还能到这个地步，好厉害。”

    叶尹凑到黄苏面前，嘻嘻一笑：“你说你真的会了，这个按键是干什么用的？先生可知道。”

    黄苏看去，那一个按键连接着诸多发动系统，牵一发而动全身，显然是启动按钮。

    “启动按钮。”

    黄苏按下去。

    于是轰鸣之声响起。

    这声音很大，吵醒了那些被黄苏打晕的人。

    一个个顿时愤愤不平，痛骂了起来。

    “你们这些该死的强盗，快放开我们，否则我们的舰队不会放过你们的！”

    “混蛋！混蛋！居然敢夺我们的飞船！”

    “啊啊啊！这个世上就没有人敢对我们下手，你们完了！天上地下都没有人能救得了你们！”

    醒过来的队员大发雷霆，他们威胁着黄苏，要黄苏把飞船还回来。

    其中以最后一个的威胁最为恐怖，直接说天上地下没有人能救得了他们！

    黄苏的目光看过去，淡淡说道：“哦，不知道你又是什么身份，怎么参观参观你们的船，就变得十恶不赦了，还说没有人能救得了我们？”

    那个人恶狠狠地看过来，无比愤怒地开口：“我们是银河第四帝国拜尔公国第四舰队的重要成员，你若是得罪了我们，整个银河系，都将没有你们的立足之地！快把我们放了！”

    “那如果我带着你们的船去第五帝国，你能怎么办？”

    银河第四帝国。

    拜尔公国。

    这些词语听起来有些陌生，现代社会的地球人都没怎么出过地球，更别说银河公国这样的称呼，显然这个世界的科技的确强。

    “你真是痴心妄想，这一片星域都是我们第四公国的地盘，你还想驾驶着偷盗我们的飞船前往第五公国，痴心妄想！”

    “原来真有第五帝国……”


------------

第一百一十八章 母虫

    “你们这些强盗，要是再不把我们放了，你们就真的完了！”

    队员中有人咒骂着，对自己被绑起来一事无比的愤怒。

    “我感觉你们在逼我杀人。”

    黄苏也不看一眼，依旧研究着这艘飞船，他虽然神魂出窍看到了许多东西，但是这艘飞船的精妙依旧难以想象。

    “……”

    那边的队员还要多嘴，被首领制止了。

    这是一个中年男人，先前的他试图反击，可惜失败了。

    “其实这都是一场误会，我们在这里相遇，同是天涯沦落人，大家又何必打打杀杀呢？如果您能不伤害我们或者把船交给我们，我们给会您足够的赔偿。”

    黄苏终于听到了一句有用的话，问道：“说出你们的故事吧。”

    先前那个讨厌的队员还要阻止，另外一个队员踩了他一脚，示意听首领的。

    “我们是银河系第四帝国拜尔公国的一只小队，奉命前往奎尔星，在那里驻守三年，但是很遗憾，我们的飞船遭到了宇宙风暴，只好被迫降临到这一个荒僻的地方。”

    “为什么要在那里驻守？”

    叶尹看了过去，有些好奇。

    首领的脸上一片平静：“第五帝国的全秀公国与我们发生了冲突，我们需要在奎尔星驻军，防止他们袭来。”

    “都已经到了这个地步么，那你们的科技可真是发展的够快。”

    叶尹心中想着。

    她想起如今的地球，大家都还在小小的星球互相争斗着，这些人却已经在星际之中开展了战争。

    “放是不可能放的，不过杀了你们，似乎也没意思，在太阳落山之前，你们还是好好在这里呆着。”

    黄苏慢悠悠地开口，看到飞船之中有很多的补给品，有这些东西就好多了，也不用去其他地方寻找吃的。

    “真的是误会啊！先生！”

    首领还想着要挣扎挣扎，黄苏则将飞船操纵了起来。

    那几个被绑的人都在飞船里，眼睁睁看着黄苏真的操纵起飞船，恨得牙痒痒！

    但是，没有任何办法！

    “先前草率了！”

    首领想起先前那些队员们拿出了激光枪，却没有第一时间动手！

    要么直接杀死，要么不动！

    现在，很难搞！

    ……

    黄苏驾驶着飞船往前而去。

    这个星球很大，不过飞船的速度很快，一路看过去并没有什么人烟。

    但是往前飞着飞着，黄苏终于看到一个大东西。

    那是一个身高百丈的怪兽，远远看过去就像是一座大山，各种触手充斥四周。

    但是因为白天的原因，它的眼睛紧紧闭着，陷入了沉睡之中。

    “这是母虫？”

    在飞船上还思考着怎么夺回控制权的首领见着那个怪物，脸色一瞬间变得无比惨白。

    其他的几个队员见了，脸上也显现出畏惧的神情！

    “那是母虫！快走！母虫在的地方，整个星球上都是它的卵，这种东西一旦醒来，铺天盖地的怪物都会来！这个星球不能呆了！”

    首领大叫着，要让黄苏感受到事情的严重性！

    他的脸上一瞬间满是冷汗，他想起先前还要在这个地方过夜！那岂不是到了夜间全部凉凉！

    “竟然是这种东西！这里一刻都不能呆了！第二颗太阳也要落下山了！”

    一个个队员显然知道这种怪物，纷纷大叫了起来。

    “该死，快放开我们，我们赶紧离开这个地方。”

    一个人大叫着。

    “你要是再多嘴，就把你扔下去。”

    黄苏在这个巨大怪兽不远处停了下来，目光望向首领：“如果我们把它杀了会怎么样？”

    “杀了？”

    首领面色一惊，“如果把它杀了，晚上它的子子孙孙都会来报仇！我们的武器并不够，还是早些离开好！”

    “武器？”

    黄苏走到虚空之中，血爵的斗篷让他能够飞起来。

    “这漫山遍野的，可都是武器。”

    一道权杖！

    一颗龙珠！

    当黄苏站在虚空之中使出龙珠时，漫天的光和热化作了无尽火龙！

    这一刻，黄苏仿佛大魔导师，散发着无尽的威严！

    “净化！”

    恐怖的火龙高达几百丈，散发着恐怖的高温！

    那飞船上的众人本来还想着有其他的心思，但是在这一刻，他们被眼前的黄苏所震慑！

    “竟然有如此强大的存在！”

    首领喃喃，脸上的神情充满震撼。

    “我先前竟然在这么一位存在面前放肆！”

    那一个先前一直狂躁的年轻人此时都吓傻了，似乎没有想到黄苏竟然如此恐怖。

    这样的神威，居然是人力导致的。

    就算是公国的国王，帝国的皇帝，怕也没有这样的本领！

    这样的人，就算是夺走了他们的船，他们也应该感觉到荣幸，甚至愿意为这种强大存在的追随者！

    在众人震惊的眼神里，黄苏以无尽火龙将正在沉眠的母虫彻底镇杀。

    那种恐怖的高温，蕴含着纯粹的光芒，无物不破。

    几乎是刹那之间，百丈的母虫灰飞烟灭！

    但在它临死之际，它也苏醒了过来。

    一声愤怒的吼声，那是最后的遗言。

    与此同时，第二颗太阳被遮挡住。

    整个地下的世界，都开始颤抖起来。

    轰隆隆！

    无数吱吱呀呀愤怒的声音响起，恐怖的令人磨牙。

    它们准备吞噬敌人的血肉！

    嗤！

    一个怪物首先从地下钻了出来，阳光照在它的身上，瞬间让它失去了精神，但它还是往前冲了过来。

    “白天不杀你们，晚上你们就要杀别人，那就先杀了吧。”

    叶尹站在飞船上，望着眼前的一幕心中想着。

    “黄先生，我们能不能把飞船开回去，那些人或许需要您的庇护！”

    叶尹想着黑夜就要到来，又想起那些用一切可能正在杀地下怪物的人们，心想着如果黑夜真的来临，他们都得死。

    他们这么些时候能够杀死的怪物又有多少，而整个星球上都是密密麻麻的怪物。

    “这句话有理。”

    黄苏又是一道法杖，大规模消灭了很多怪物。

    听着自己的评分哗啦啦上升，都到了S级，知道自己必须得大开杀戒。

    而在大开杀戒之前，黑夜来临之际，他的确需要返回。

    “黑夜真的要来了！”


------------

第一百一十九章 拼命！

    在时间不断流逝的过程中，天地间的最后一个太阳也被遮挡住了。

    这是天地间的奇观，也是一个神奇的时间点，因为在阴阳交接之前，这个星球一直是白天。

    这也是这个秘境被称为e级秘境的原因。

    至高的法则将许多人传送到了这个世界，人类只需要在白天杀死那些怪物，就可以得到评分的提升离开这个世界。

    杀得越多，则评分等级越高。

    所以，活下来并不是一件困难的事。

    而到了夜间，那些数量多到令人恐惧的怪物将会从地下钻出，那时候，就会是所有人的末日。

    现在，太阳落山了。

    整个星球一下子活跃了起来！

    就好像是半死不活的兰城到了夜晚突然蹦跶出生机，又像是白天昏昏沉沉课堂上睡觉的女生到了夜间觉醒了蹦迪的天赋！

    吼吼吼！

    嘶嘶嘶！

    舌头滑动的声音飘荡了起来，怪物攀爬的声音也在耳边环绕，当第一只怪物从地下爬出来后，紧接着到处都是这样的怪物了。

    叶尹看的头皮发麻，那些飞船上的土著也是这样，一个个看着眼前的这一幕，觉得他们再也在这个星球上待不住一刻！

    “天啦，这是多么糟糕的世界！幸好那个可恶的母虫已经死了，否则，有谁还是他的对手！”

    首领望向先前黄苏净化母虫的地方，稍微松了一口气。

    他们如今在飞船之上，只要飞的足够高，那就可行！

    “黄苏，似乎他们那里情况很糟糕！”

    飞船的速度很快，黄苏的飞船很快到了众人的头顶。

    此时，所有人的神情无比骇然，先前那些半死不活的怪物在太阳落山之后，变得无比恐怖，又沿着黄苏先前设计好的斜坡往上来钻！

    攻守易型了！

    时间变化了！

    最先勇敢杀怪物的一些人已经获得了足够的评分，感觉到危险的他们已经回去了，还有一些胆大妄为的年轻人，想要留在这里获得更多的评分。

    但是此时，他们看着这种场景，一个个头皮发麻！

    “我不想要奖励了，我想回去！这双倍的奖励在，人没有了又有什么意思！”

    一些人在哭喊，而先前已经得到了奖励，吃了药剂，又没有离开的普通人此时已经成了进化者，却什么都没有说，抄起手中的工具，就狠狠砸下！

    怪物并不可怕！

    可以杀死！

    最为恐怖的只是它们的数量众多！

    “不能再这么下去了，一定有克制的方法的！”

    几个人在赶紧想办法，其中一个人望着远处飞来的飞船，脸上露出得救的神情！

    大喊了起来！

    “快来救我们！”

    “有飞船来了！”

    “让我们上飞船！”

    偌大的飞船一下子吸引了所有人的主意力，在这个时候，这艘飞船就是他们的希望！

    “求求你救救我们吧！”

    “不要啊，不要过来！”

    “我们快要死了，救命啊！下来啊！飞船！混蛋！”

    飞船没有下来，场中的人近乎失控！

    这种看到希望又不能立刻逃走的感觉几乎让他们绝望！

    而此时，越来越多的怪兽涌来，已经有人受了伤，甚至有人要死了。

    轰！

    就在这是，一道光芒万丈，黄苏的身影出现在了虚空之中。

    他身披斗篷，手握权杖！

    一尊火龙从龙珠之中演化而出，最终化作一轮照亮世界的火日！

    “当世界失去了太阳，我以自身为太阳，照亮这黑暗的世界！”

    黄苏突然有些感慨！

    龙珠吸收着漫天还未散去的火之力，让黄苏面前的这一轮火日依旧强大！

    它光芒万丈，它普照世界！

    呜呜呜！

    嘶嘶嘶！

    无尽的怪兽潮水一般飞速撤去，所有的怪兽见着那一轮红日，面上的神情既有无尽的愤怒，又有许多的恐惧！

    不甘心！

    愤怒！

    各种情绪，肉眼可见！

    但是这一轮大日在空中，他们就无可奈何！

    “神照世界！”

    叶尹的目光看着黄苏，这一刻黄苏的身影深深嵌入到她的脑海，那帅气而强大，一人便是红日的场景，永远留在她的记忆之中！

    似乎永远难以磨灭！

    “究竟是什么强大的存在，才能有这样的神通！”

    飞船之上的舰长跪倒在地，对着黄苏膜拜。

    即便先前口出狂言的男子，此时也跪到在地上！

    重重地忏悔！

    “我先前竟然得罪了这样的存在，我能够活到现在都是造化的奇迹！”

    那人颤颤巍巍，对着黄苏顶礼膜拜。

    “这是那位大佬？”

    而在地上，漫天陷入恐怖包围中的人类终于看清楚了那一个空中发光的人，他们看到了，那人正是黄苏！

    没有什么可以形容他们的心情，先前的浮躁，惶恐，畏惧，诸多负面的情绪，在这样一轮红日的照耀下消失的无影无踪。

    人们只是静静地看着黄苏，感受到了久违的心情宁静。

    在这样一个异世界，在这样一个被无尽凶兽包围的地方，人们或坐着，或站着，静静地看着这一幕。

    他们的心情很是祥和，而望着黄苏的眼神里则渐渐多了一些崇拜。

    崇拜。

    因为在光明消失，黑暗席卷世界的时候，只有这一位存在站了出来。

    因为他救了所有人的命！

    那么，信仰又如何。

    于是纯粹的信仰就诞生了。

    在这无边的黑暗之中，人性少了许多欲望，有了近乎纯粹的信仰之力。

    许许多多的力量全都环绕而来，到了黄苏的龙珠之上。

    他便发现自己的力量又强大了好几分，能够借用的天地之力更多了！

    黄苏很想让这样的场景多维持一些时间，让纯粹的信仰来的更多些，但人总会变的。

    无尽的黑暗依旧充斥虚空，光明的太阳并不会立刻出现。

    在人们的心灵陷入绝对的纯净之后，他们又渐渐醒来。

    一个进化者站了出来，对着黄苏一拜，随即一声大喝：

    “伟大的存在为我们争取了宝贵的时间，我们绝不能浪费，在光明还没有散尽之前，拿起我们手中的武器，用我们的武器，用我们的手，用我们的脚，跟他们拼了！！”

    于是有勇士踏歌而行！


------------

第一百二十章 我分神了！

    在光明与黑暗的边缘，密密麻麻无数的怪物包围的地方，终于有人奋起反抗。

    一个人狠狠一拽，将一只怪物拖拽了回来，其他的人用拳头砸，用脚踩，一拥而上，将这一只怪物杀死。

    怪物流出绿色的血来，那些人的手上脚上也粘上了这种血，却没有人在乎。

    有人拿着在捡到的棍子，拼命往前打去！

    重重敲打在怪物脑袋的声音传来，那怪物怒吼了起来，人也怒吼了起来！

    怒吼，并不只是怪物的专属！

    当他们被逼迫到极致，人也开始怒吼，开始拼命！

    场中的厮杀极为惨烈，人类拼死一战，怪物也被激怒起凶性，在光明与黑暗交接的地方，时不时有人受伤，甚至死去。

    “我得到了E级评价？”

    一个被怪兽利爪戳穿胳膊的人强忍着心中疼痛，突然发现那空洞的声音传来，代表着最后的希望。

    他突然升腾起希望来！

    是啊，只要不死，就能获得奖励！

    他悄悄往后退去，直到三分钟一过，他化作一道白光消失。

    这一幕立刻引起了不少人的注意，同时让许多人心中欢喜！

    “只要不死，就能获得奖励，跟他娘拼了！”

    所有人都想起了规则，于是厮杀更为激烈。

    人们在拼命，在杀怪物，同时也不畏惧受伤！

    “这样的人类，终于爆发出该有的样子。”

    飞船的首领望着底下的那一幕，有些热情澎湃。

    他看着那些努力厮杀的人类，恨不得自己也去一起杀！

    “尊敬的大人，我已经完全臣属于您，我希望您可以放开我，让我与他们一起厮杀！”

    首领恭恭敬敬地开口，对着黄苏说道。

    “我们也愿意去！”

    其他的队员在这一刻也一起说道。

    “他们之所以杀，是要获得评分，你们杀，又是为了什么呢。”

    黄苏的心中闪过这样的想法，只是并没有开口。

    于虚空中，他依旧大放光芒，众生之愿力缠绕龙珠，让他变得越发强大。

    “分神！”

    在这一刻，黄苏若有所思。

    他的神魂不由自主显化而出，另外一个黄苏渐渐凝聚成型。

    一个黄苏在身体里，另一个黄苏可以出窍！

    他终于正式踏入了分神期！

    “时来天地同借力，好风送我上青天。”

    黄苏突然吟诗一首。

    几个人望着虚空中这一幕，都有些不了解。

    但是下一刻，他们就看到了无比震惊的一幕！

    在那位强大存在吟诗之后，一道光芒突然从他周身升腾而起！

    看不清楚是什么东西，因为速度太快！

    但是当那个东西出现之后，周围的怪物便突然没了！

    直接死了！

    没有人看到那怪物究竟是怎么死的，只是眼睛一眨，那怪物就没了！

    最外圈的怪物突然消失！

    次外圈的怪物也消失了！

    再往外的怪物也消失了！

    一只怪物刚刚发出一声咆哮，它就看到自己的头不见了。

    哦吼！

    愤怒而恐惧的声音响起，又半途终结，它重重地到地了！

    “这是怎么回事！”

    高空中的人都无比震惊，他们的肉眼根本无法看清楚发生了什么事。

    而当那一道黑色的光芒稍微停顿了片刻之后，叶尹的脸上显现出惊讶无比的神情，随即她看向黄苏的眼神里满满是崇拜！

    就像是看着一位神话中的人物！

    那黑色物体竟然是……飞剑！

    这一位存在的身份，原来还是剑仙！

    “剑仙！”

    叶尹喃喃自语，感受到前所未有的震撼。

    她望着黄苏，不知道说什么好！

    ……

    在光明与黑暗的最前线，古木正拿着一柄斧头与怪物厮杀。

    他的脸上密密麻麻是汗珠，那是累的！

    虽然已经是进化者了，但一天都没有吃喝，还得与这些怪物厮杀，他觉得有些疲惫。

    只是远方的光明照亮着他，让他不敢懈怠！

    想起那位存在，他的脸上便满满是敬意！

    本来以为他们这批队伍要被洗劫，却没有想到那位大人将洗劫者清理了！

    本来以为密密麻麻的怪物会一下子将他们杀光，吃掉他们的血肉，他却没有想到在最关键的时候，依旧是那位大人出现，用自己的力量照亮了世界，让他们有了离开的机会！

    于是，他杀啊杀，评分很快从无名到了D级！

    他现在还想杀，只是有些累了！

    怪物的巨爪突然朝着他的胸腔过来，他本能将斧头挡在胸前，就在这时，又有一只怪物的利爪伸向了他的喉咙。

    眼睛一瞬间变大！

    他想要抵挡，却已经来不及了！

    “要死了么！有些后悔！”

    那一瞬间，古木有些后悔。

    或许他不应该这么贪婪的，应该在得到E级评价之后就来的！

    但是现在，说什么都没有用了。

    就在这时，一道光芒飞过。

    那伸向他喉咙处的巨爪突然没了！

    就像从来没有发生过一样！

    骤然的死里逃生，让古木不敢相信！

    紧接着，他看到了令人震惊无比的一幕。

    不知道从什么地方来的一个不知名的东西，所过之处，一切先前还在张牙舞爪的怪物全部死亡！

    没有一个例外！

    在他们最前方的所有怪物骤然全部摔倒在地，于是他们眼前的世界空了一大片！

    但是很快他们发现自己较远处的那些怪物也都全部重重摔倒在地！

    他们眼前的世界继续空了，可以看的更远一些。

    只是因为这个世界已经天黑的缘故，他们看不了太远。

    “难道是那位大人又出手了。”

    古木目光稍微往天上看去，那位大人依旧散发着赫赫光明，照亮着这个世界。

    “这就是剑仙的感觉么！”

    黄苏感受到了前所未有的快乐！

    他的一部分神魂操纵着飞剑，以奇珍轻鸿之锋利，几乎无物不破！

    另一边，他的一部分神魂操纵着自己的肉身，他的肉身依旧在高空之中，依旧召唤着火龙。

    他的战力，就在这一刻，比起先前强大了数倍！

    飞剑穿过，所有的怪物不堪一击！

    来多少，杀多少！

    而就在这时，黄苏的神魂在黑暗中看的无比清楚。

    那些怪物一个个发生了变化，开始团结，重组！

    最终化为了一个三百丈高的恐怖怪兽！


------------

第一百二十一章 强大的力量！

    “人类团结的时候，怪物也在团结了，甚至人类不团结的时候，怪物也在团结。”

    当黄苏看着那三百丈怪物的时候，就知道这个秘境没有那么简单了。

    他开始清场。

    恐怖的飞剑在虚空中迸发出难以想象的速度，所过之处，一切怪物都被毁灭！

    而这一幕，让底下厮杀的进化者一阵困惑。

    刚才这位并没有出手，让他们赶紧刷分离开这个场地，那么现在又是为什么？他出手了？

    一些人不太理解，同时将目光望向了高空中的黄苏。

    但是黄苏只是从虚空中落了下来，激光枪在他的手上迸发出摧璀璨的光芒。

    清场！

    世界又多了许多光明。

    而看到光明的人只有片刻的欣喜，就看到了那远处的可怕怪物。

    “那……那是什么？”

    一个男人喃喃自语，不敢相信。

    “好像是一座山？”

    “不，那是行动的怪物啊！”

    在这一刻，当所有人认出那恐怖的巨兽，看着漫山的利爪和脖子后，他们整个人近乎崩溃。

    没有人可以形容这样的场面！

    他们看着像山一样行驶来的恐怖巨兽时，一种名叫绝望的情绪蔓延心头！

    “这还怎么打？”

    “快跑！”

    “赶紧趁着他到来前离开这个地方！”

    喧嚣而吵闹，再也不负先前的模样。

    甚至有人看着高空中的飞船，迫切希望那飞船降下来，把他们带走！

    “伟大的大人，您快降下飞船，把我们带走吧！”

    “您再不下来，我们都要死了！”

    “快点啊！”

    众人吵闹了起来，生怕来不及。

    “这又有什么可慌乱的呢。”

    眼见着所有人都失了心智，黄苏终于开口。

    他的声音很大，几乎传遍这里。

    众人纷纷看了上去。

    黄苏只是淡淡说着，将手中的桃木剑往前一抛！

    这飞剑立刻增长，刹那之间就增长到了一百丈！

    又是一变，一百五十丈！

    又是一变，到了三百丈！

    再往上增加，到了四百丈！

    虚空之中，就这么平白无故出现了一座剑山！

    桃木剑山！

    当这座剑山出现的一瞬间，所有人无法看到远处的场景。

    那无比骇人的恐怖巨兽，此时已经无法被他们看到，他们只能看到面前的巨山。

    一种名叫安全感的东西，突然就涌现在众人心中。

    “大佬出手了！”

    “我本来以为他这么强，没想到他竟然那么强！”

    “太强大了，简直不可思议！这是人类么！”

    在巨剑前的人类望着这一切，先前的畏惧突然消失一空，他们只是怔怔看着，然后寻了个地方坐下。

    “你们，相信光么。”

    黄苏的声音再一次出现在了场中。

    他淡淡地往下看，那眼神里却似乎蕴含了许多东西，每一个看到这眼神的人，不由自主想起了当年看迪迦奥特曼的场景。

    他们又想起了自己如今所处的局面，于是齐齐点了点头。

    “大佬加油啊！”

    “大佬，杀了他！”

    “我永永远远相信您！”

    在这一刻，所有的人想起了如今的遭遇，想起了当年的童年，他们的心中，其他的事不再多想，只有一个想法！

    那就是他们面前的存在一定会战胜那个恐怖怪物！

    众志成城，而心坚定不移！

    “再一次感受到了那种强大的力量。”

    黄苏在心中默默想着。

    在这样的危险局面下，他以桃木巨剑封锁了人们内心的恐惧，以光明映照出人类内心的勇气！

    如今传递给黄苏龙珠上的信仰之力再一次远远超过了先前！

    近乎纯粹的信仰，也代表着近乎纯粹的光明。

    当黄苏望着远方的怪物，将手中的权杖重重一落，无边的芒显现虚空！

    炽热而恐怖，冷漠而强大！

    这是黄苏无比恐怖的一招，这是他自修行以来最强大的神通！

    光芒照世！

    毁灭一切！

    吼吼吼！

    那边的巨兽疯狂怒吼起来，望着眼前的巨剑显现出愤怒的情绪，望着远方的黄苏更是显现出决绝的杀机来？

    嗷嗷嗷！

    他疯狂地奔跑起来！

    地面开始颤抖！

    世界似乎要毁灭！

    同时，许许多多的怪物一道前来，依旧要附着在这个可怕的怪物身上，突然极限，再一次升高！

    但，黄苏已经不给它机会！

    一道横贯天地间的恐怖光芒，瞬息而出，携带着世人难以想象的力量，携带着世人难以想象的精神力！

    各种恐怖的力量纠缠，人心与五行，精神与物质，按照黄苏的心意横横而去！

    轰隆！

    恐怖的碰撞之声响起！

    随后是，无尽的寂寞。

    光明在这一刻消失，黑暗的那边，也没有人知道发生了什么事。

    整个世界一下子安静了下来。

    所有的人都抬起头看去。

    那一位仙神一样的存在看的不清楚，因为刚才的恐怖一招用完了所有的光明之力！

    现在，天黑了。

    然而，天黑了，巨兽却没有奔过来。

    这个世界安静的令人可怕！

    “我们真的赢了么？”

    半晌，有一个人轻轻地开口，怕是惊动其他人一样。

    “我不知道，但是我们依旧没有死。”

    “我们都没死，那位前辈怎么会死？”

    “前辈呢！”

    有人在好奇，有人在向上看，一种不详的感觉生出。

    “如果前辈真的死了，就让我也死在这里吧”。

    一个女人喃喃自语。

    “他不可能死的，怪物一定被他杀死！”

    “我相信他！”

    “……”

    地下的人们依旧议论纷纷，而在高空中的黄苏依旧存在。

    他只是稍微有些累！

    恐怖的大招毁天灭地，他看着那里被清场的恐怖怪物，知道自己赢了！

    但他并没有亮灯。

    一则有些疲惫，二则，他还要见见人心。

    他见到了人心。

    ……

    人心是很奇怪的东西，很多时候，人们说人生下来是坏的，这是人性本恶论。

    也有人说人心本善，蕴含着世间一切的美好。

    而在这里，黄苏感觉到了众生之恐惧，感觉到了众生之善。

    最终的最终，一切都是善的。

    又有无比坚定的信仰之力源源不断进入到他的龙珠之中。

    于是他再次恢复！

    哗！

    一道恐怖火龙显现虚空之中，再一次照亮了这个黑暗的世界！

    “我们赢了！”

    众生望着这一切，突然爆发出无尽的欢喜！

    “我……又强了！”


------------

第一百二十二章 修罗铠甲！

    绝望，新生，又绝望。

    再一次的心灵力量，在龙珠的作用下让黄苏变得前所未有的强大，虽然这种强大依靠于短暂的外力。

    但一切都是值得的。

    因为就在黄苏灭杀了三百多丈巨大怪兽之后，他的耳边响起了熟悉的冷漠声音。

    他到达了SSS评价，可以随时随地离开这个地方。

    他的周遭出现了一副铠甲，这是这一次获得SSS评价的奖励。

    “特殊物品：修罗铠甲：极为强大的正气与邪气都将发挥这副铠甲的强大威力，不正不邪没有任何性格将侮辱这幅铠甲。”

    至高存在的提示显得有些霸气，让黄苏一时之间有些惊讶。

    不过，显然看起来这副铠甲很有意思。

    “光明战胜了黑暗，你们的麻烦却还没有结束，我希望你们能尽快杀死那些残余，早日离开这个地方。毕竟，我已经SSS级了”。

    众目睽睽之下，黄苏淡然开口。

    底下的所有人听着黄苏的话语，欢呼了起来，他们终于获得了一次生机！

    但是大佬的话语，尤其最后一句话，让他们无比的羡慕。

    “大佬您竟然就在这里到了SSS评价！”

    一个男人往上看着黄苏，嘴角毫不掩饰出自己的羡慕。“我现在还只是G级呢！”

    “这是多么的荣幸啊，我今天能够和大佬参加战斗，还亲眼看到了大佬获得SSS的过程！”

    一个女子的脸上满是泪水，多情之人总容易被感动。

    她想起了那些年看过的迪迦，小的时候她就给迪迦贡献过泪水，如今她又给这一位存在贡献了永远的支持。

    “大佬您真的好厉害！我们也要加油了！我们不知道自己何德何能才遇到了您这样的进化者，如果像是新闻中的那样，我们可能已经没了！”

    “感谢您！我们也要去拼命了！我们不会让您庇护太久了！人类之所以能够在远古时代活下来，既是自力更生，也是相互扶持！”

    一个中年老人有些激动地说道。

    他是个历史老师，今天的事情让他回想起了过往的岁月。

    “听大佬的，杀敌！”

    ……

    胖大的怪兽被消灭之后，在这个星球上还有无数的怪物，谁也不知道会不会形成第二次的怪兽，于是所有人开始拼命！

    黄苏以光照世界，而他麾下的那些人开始与怪兽厮杀！

    每一个人都开始拼命！

    黄苏站在高高在上的地方仔细看去，经济了今日这样的事，所有活着的人都爆发出足够的勇气，他们如今一个个不怕死，敢杀怪物。

    很快，光芒一闪，一个人离开了这个地方！

    “大佬，感谢你！”

    那个人在临走前满是感激。

    “大佬，谢谢您，我也要走了！”

    又有一道白光亮起，一个男人也走了。

    “谢谢您！”

    “我会永远崇拜你的！”

    人类的士气很好，很多人开始离开。

    杀戮怪物，其实并不困难，因为这些怪物怕光，当黄苏操控着火龙照射向他们时，他们的战力立刻大打折扣！

    这个世界最危险的，还是数量多！

    不过经过黄苏的大清洗，已经好了许多。

    “你不去吗？”

    黄苏的目光从地面流转到飞船上，看到了叶尹。

    “黄苏，我想陪着你，去一些其他的地方，做一些其他的事。”

    叶尹的眼神仔细盯着黄苏，一字一顿，仔细看着。

    今日发生的事早已经映刻在她的心里，黄苏之名，黄苏的一举一动，她永远不会忘。

    因此，能够在这个世界追随黄先生的脚步，是她梦寐以求的事。

    她现在并不想离开。

    “我们，做一些想做的事？我其实现在很想去他们的帝国看一看。”

    黄苏的目光看向宇宙飞船的船长，此时这些人早已经被黄苏的强大所征服，听着黄苏的话语，那个船长立刻点了点头。

    “如果能邀请您到我们的世界，这是我们至高无上的荣幸！”

    “是的！我们坚决地同意！”

    其他人都坚决的开口，即便先前那个叫嚣着说黄苏完蛋的年轻人。

    “如果我们离开了这个地方，到了你们的大本营，你们会不会返回来将我们囚禁。”

    黄苏嘴角抹着一丝笑容。

    其他人立刻否认。

    那个船长更是差一点跪下，脸上有了密密麻麻的汗珠。

    “如果我对您有任何一点不好的念头，就让我灰飞烟灭，死的不能再死！”

    “我也是！”

    “我也是！以我的爱人的身份！如果我对您有什么不好的想法，就让我的爱人灰飞烟灭！”

    “……”

    “？”

    黄苏觉得这句话似乎有些不对，叶尹也觉得有些不对。

    其他几个人也看了过来。

    那人急忙又解释道：“不仅是我的爱人，还有我！”

    众人这才点了点头。

    “那就一起出发吧，让我看看这个世界的科技。”

    黄苏心里想着。

    天上的火龙渐渐收去，基本所有人都已经离开了这个地方。

    黄苏迈步进入宇宙飞船之中，众人都在等待他的命令。

    “让飞船再等一会儿。”

    黄苏依旧出了宇宙飞船，在这一刻，他心念微动，召唤出修罗铠甲。

    名字听起来有些中二，但是当黄苏穿上这副铠甲之后，他立刻感受到了一种不同！

    那是什么样的感觉？

    那种感觉就是人眼前的世界都发生了变化！

    宇宙本来不在黄苏的眼中，因为至高存下，因为地球上一步一步出现的灾害，黄苏忽略了宇宙，在意周围的人。

    但是当黄苏穿上这副铠甲的时候，宇宙的面貌在他的面前打开。

    他看到了各种各样的气！

    这种气存在于宇宙各处，到处都在！

    似乎有看上去极为光明的气，以及幽深如同魔界的气。

    这些气并不是泾渭分明，而是相互存在着。

    光与暗的力量就在那里！

    而他的心，也在那里。

    当他的心动，于是有光明之力动。

    漫天的光明之力从宇宙各处蔓延而来，在黄苏的体表之外，在他的铠甲之外化作了一柄恐怖的光剑！

    当黄苏挥动这光剑！

    只是一下，前方方圆百里之内！

    所有的怪物灰飞烟灭！

    甚至于地下几千米深的地方，一切都消失了！

    “天啦！”


------------

第一百二十三章 修行

    纯粹的正气，或者纯粹的邪气，便是能够驾驭这修罗铠甲的关键！

    黄苏看着自己随手凝结出的一道光剑，竟然能够产生如此恐怖的神威，他知道这个秘境他是彻底通关了！

    “一切的秘境都是世界，既然来了，当然要多走走。”

    收了恐怖的修罗铠甲，黄苏迈步进入宇宙飞船之中。

    “前往你们所在的星系，我想去看看。”

    一道光芒划过，所有人恢复了自由。

    “好的，我们一定将您安全送达我们的星球。”

    船长无比恭敬地开口。

    当他伸手操控飞船时，他还有些不敢相信。

    但是一切都是真实的，他再一次操控了飞船。

    “我可以学一学这个飞船的性能么，我有一些困惑。”

    叶尹则与一个年老的队员交谈了起来。

    “您救了我们的命，乐意效劳。”

    那人点了点头。

    于是飞船彻底的开始了宇宙中的航行。

    飞船之上，伴随着正式启动，欢快的音乐响起来。

    宇宙飞船的驾驶并非想象的需要人机操作，事实上，许多行为都是自动控制，船长的作用似乎只是坐在那里。

    “我们需要飞行三天三夜，才能到达下一个空间节点，先生们可以尽情娱乐，放松你们的心情。”

    飞船的播音频道响起了船长的声音，大家欢呼，跳舞，哼着欢快的歌儿。

    “这样的生活，其实也不错呢。”

    叶尹学习了很久，那个老队员甚至给了她一个u盘，说的是他们世界的基础知识。

    当学习了一段时间之后，叶尹觉得有些疲惫，来到了黄苏身边。

    黄苏正在那里看着一本书，见到叶尹过来，笑了笑：“短暂的放松的确快乐，可惜我们不可能一辈子待在这里，因为我们最多在这里只能一个月的时间。”

    “而且，我不会待那么久。”

    黄苏补充道。

    “尊敬的先生，一辈子其实也很快，如果今天就在这里，嘭！这一辈子也就过去了！”

    一个年轻的队员哈哈大笑着，讲了一个笑话。

    他自己笑着，结果发现除了他自己之外，并没有其他人笑。

    “各位先生你们不觉得这个笑话很好笑吗？哈哈哈，好吧，这一点也不好笑，这是一个冷笑话。”

    那人两手努力表达着这个冷笑话的好笑处，不过显然，依旧没有人笑。

    这是一个非常冷的冷笑话。

    而且，很不合时宜。

    没有人觉得这很好玩，如果在这里发生了空难，那大家很容易死去。

    “好吧，你们继续。我闭嘴。”

    那人有些悻悻，不在说话。

    黄苏则继续与叶尹有一搭没一搭的说话着。

    说起来，叶尹长的很好看，如果美女评分满分一百分的话，她至少有八十五分。

    尤其这个女人还很高，一米八的个子，性格也不错。

    但是黄苏在秘境中已经见识了很多的美女，各种各样的女鬼，各种各样的变化。

    如四大美女，如赵飞燕赵合德，还有那些公主。

    黄苏都已经见过。

    “黄苏，我想知道人这一生的目标是为了什么？而你的目的又是为了什么？”

    吃饱喝足，一男一女如果不想做些爱做的事，那就剩下了谈论哲学。

    虽然这种哲学的本质也是为了后来更好的做些爱做的事，

    叶尹有些好奇黄苏这位前辈到底在想什么。

    她虽然对自己的身材不是太过自信，但如果有人看过来后，会有一定的可能心中想着与她做些爱做的事。

    “我的心中，想什么？”

    当叶尹问黄苏这个问题时，他第一次思考起自己到底需要什么。

    灾难来临，人应该追求什么？

    首先是活着，然后是有尊严和快乐的活着。

    最后，还得搞清楚事情的真相。

    这个世界的本质究竟是什么！

    灾难因何而来，地球又要到什么地方去。

    一切的一切，都归根于更好的活着。

    黄苏于是明了了自己的本心。

    “这么忙忙碌碌，四处下秘境，其实是为了更好的活着，然而有人却不让我们更好的活着……”

    黄苏的目光看向不远处的那些人，他们跳着唱着，尽情享受着从死地逃生的快乐。

    其实他们也是一些普通人。

    “更好的活着？我也是。”

    叶尹面上流露出几分向往，“不知道我能不能有机会看到那一天，人生在世，也应该及时行乐。”

    她的眼中有几分媚意，身体渐渐靠了过来。

    “黄苏，我很想知道，你为什么不近女色，莫非……”

    她的眼神里，竟然有几分挑衅的意思。

    黄苏感觉到了这种挑衅。

    “梦境与现实很难分辨，而我是一个善心的人，若是真有了一个爱人，而在渡劫过程中那雷劫以爱人的身份出现，杀还是不杀？”

    叶尹白了黄苏一眼，笑道：“这还用问，自然是要杀，以前辈您的道行，神挡杀神，佛挡杀佛，便是爱人真的死了，只要你足够强大，依旧可以复活。”

    “那我为什么要爱她？”

    黄苏反问。

    “为什么爱？这也是一个问题。”

    叶尹目光望着宇宙外边。“如果这个世界没有一个要爱的人，生活岂不是太无趣，机械的修行到了最后只不过修成一堆臭石头，还不如快快乐乐的爱恨情仇一场！”

    “所以，黄苏，你到底来不来？”

    最终，这个姑娘终于忍受不住，直接靠了过来。

    “我还没见过这样的要求，你太放肆了！”

    ……

    在一处通往无尽星空的飞船之上，有男人与女人水乳交融。

    有道是：轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    宇宙之间的阴阳气息流动，水与火在两人之间流动旋转。

    火是情火。

    水是流水。

    摩擦之间，火态越发高涨，而下自成蹊。

    如果此时宇宙之间有太阳与月亮，这两位也要羞得躲藏起来。

    但是偌大的宇宙之中什么也没用，只有一处房子，两个人。

    如此反复无常。

    持续良久。

    终于有一日，那叶尹忍不住求饶。

    两人这才停了各自武器。

    “要空间跳跃了！”


------------

第一百二十四章 一招

    “在这么下去，我就要死了！”

    叶尹勉勉强强站起身来，只觉得自己这几日又快乐又痛苦，还有满满的不可思议。

    她如今看着黄苏的眼神，都觉得像看天人。

    步履蹒跚，走到黄苏的身边，叶尹轻轻抬起脚后跟，凑到黄苏的耳边。

    “前辈，您真的好强！”

    黄苏也觉得有些不可思议，说起来这是他自大学之后重新与女人欢好，沉迷之间，竟然过去了几日。

    如今听着叶尹再说前辈，似乎依旧有那种挑逗的韵味，但是他此时面色平静，一副圣如佛的样子。

    这是进入了一种无所欲的境界！

    突然之间，黄苏就明白了佛门所说的那种禅定，其实与他现在的状态有些相似。

    阴神轻轻一跳，钻出体外，仔细看去，竟然多了一些凝实感。

    这一顿胡闹腾，竟然让黄苏的修为发生了进步。

    “黄苏……黄苏苏，前辈！”

    叶尹看着与她有过鱼水之欢的那人神色有些淡然，笑了起来，又摇动黄苏的身体。

    “好了，现在要空间跳跃，这个机会不能错过。”

    黄苏阴神归位，站起身来。

    叶尹一个趔趄，黄苏急忙伸手将她扶住。

    “我早就说过，我的耐力如果在地球上说第二，就没有人说第一。”

    黄苏扶着叶尹。

    这几日的辛勤劳动，让她失去了很多体液，现在很是疲惫。

    好在飞船上有水，叶尹又喝了几口，补充了营养。

    “这就是空间跳跃么。”

    两人终于不再闹腾的时候，这艘飞船发生了变化。

    更为确切的说，整个飞船周围的虚空都发生了变化。

    曾经看不见很难感受到的一些东西似乎在黄苏面前呈现出一点点的痕迹，那是一种很玄很玄难以说清楚的东西！

    但是黄苏此时经历了一场男女大战，过后心灵纯净，无欲无求，所以他感受到了。

    所有的人都在这种东西中穿梭。

    这种东西到处都是，有的是纵的，有的是横的，密密麻麻，又有些幽深。

    就在黄苏所在的飞船进入到这种类似的幽深线条里时，时空开始发生了变化。

    当飞船从幽深线条的这边进入之后，几乎是这一刻，它就出现在了幽深线条的另一边。

    这种幽深线条很长很长，如果让黄苏目测的话，他根本算不来！

    至少？

    要比整个地球的长宽还要长。

    “空间跳跃。这就是空间跳跃么！”

    黄苏还在想着刚才的场景，那种变化，那种充斥在虚空中的各种幽深线条，莫非就是传说中的法则？

    法则一动，瞬间光年！？

    这就是那些大佬才能感受到的东西么。

    黄苏还在仔细回味着刚才的事情，眼前出现了一些建筑。

    “我们到了！”

    “终于到了！”

    “这就是奎尔星，我们终于到了这里。”

    当飞船停下去之后，所有人很高兴，船长更是将感激的神情看向黄苏与叶尹。

    “尊敬的大人，这里就是我们的目的地，如今我们第四帝国和第五帝国快要爆发一场战争，上边需要我们在这里驻军。”

    “军事化管理的地方么。”

    黄苏目光看去，看到了很多的巨大建筑。

    那些建筑都凝聚着恐怖的能量，单单以黄苏如今的肉身来看，这他很难抵挡住。

    这里的确是一个边境才有的样子，只不过像是第四帝国的边境，就是一颗星球。

    很显然，星球上有足够猛烈的炮火，可以阻挡住第五帝国的入侵。

    “黄苏，你有没有发现当我们来到这里后，我们的优势就不在。”

    叶尹站在这里，远处的探照灯已经从高耸入云的楼顶打了下来，照在众人的面前。

    在这样的背景下，黄苏与叶尹的确像是羊入虎口，不再有先前那颗星球上的优势。

    甚至，他们也可能被编入边军之中，成了光荣的第四帝国边军里的一个炮灰。

    “什么人，来干什么！”

    依旧在高耸入云的楼层上边，传来通告声。

    有人乘坐着飞船下来，更多的飞船却是将武器都亮了出来。

    各种激光炮都对准了黄苏。

    那一刻，黄苏感觉到了可怕的威胁。

    与此同时，系统的声音开始响起！

    “检测到宿主处于危险状态，危险时间不确定，宿主有三条路可以选择，第一：可迅速离开场地！以速度的速度，能够立刻脱离危险，但是宿主的行为将被当成挑衅，会有更多的危险。

    第二，宿主可以穿上修罗铠甲，则能摆脱危险状态。

    第三，宿主在一刹那将所有人杀光，则能摆脱危险状态。”

    黄苏的目光眯了起来。

    在这里，他的确感受到了危险，而解决危险的办法也很容易。

    在这里，强的不是人，而是人手中的机器。

    这也是人类最强的特征之一！

    以血肉之躯体，可以创造出比肩神明的武器！

    激光枪与激光炮显然就是这种武器！

    当激光炮对着黄苏的时候，他就知道自己的进化依旧抵挡不住这种东西的炮击！

    但是，他如今的进化也是有用的！

    他可以在那些人出手之前将他们杀光。

    这些都不是最好的选择，因为场中已经有船长告诉他们的身份。

    “我们是奉命前来此地驻守的！这是我们的调书，至于他们，是拯救了我们的恩人，在一个废弃星球上，我们遇到了恐怖怪兽的袭击，就是他们拯救了我们！”

    船长急忙开口，把调书给了那人看。

    “你们的身份我们可以确认，但是他们两人，能够拯救你们？我不信！先把他们隔离起来！”

    那边的首领并不相信黄苏，一下令，就有人来。

    几个强大的士兵走了过来，一步一步，他们都拿着激光枪。

    “不要，您千万不要这样！求求你们了！您不能这么对我的恩人，长官！否则很危险！”

    那船长大惊失色，急忙开口。

    他的眼神里，是难以想象的畏惧与紧张！

    “我以我的生命名义发誓！”

    “我也以我最爱的妻子名义发誓！如果不是这样的，那就让她去死！”

    另一个人也发誓了。

    “我也发誓！以对帝国的忠诚，我相信那位伟大的存在是清白的，您不能对他做出这样的事情来！”

    又有人发誓。

    为首的首领似乎觉得有些神奇，一招手，示意其他人停下，目光看向黄苏。

    “听说你救了他们，如果你能接我三招，我就允许你进入军营。”

    黄苏的嘴角露出几分笑容。

    伸出了一个手指头。

    “你只想接我一招？听起来也还行，看在帝国的面上，我勉强同意！”

    那人站在黄苏面前，准备用力。

    “一招，打败你。”

    黄苏开口，伸了一个手指头过去！

    那首领，瞬间被轰飞到十米外！


------------

第一百二十五章我真的没有用力

    当黄苏一行到达时，这处军营的很多人都被惊醒了。

    一些人驾驶着宇宙飞船，做着防守，更多的人却在看着眼前的一幕。

    奎尔星很大，与其他星球的距离有些遥远，因此许多天都不见几个新人。

    所以当黄苏等人来到这里时，他们觉得有几分新奇。

    “瞧瞧，你觉得那些新人能抵挡住贾风队长几回合？”

    大楼的一处，十几个人看着眼前的屏幕，此时屏幕正好投射出贾风队长的话语：

    “如果你能接我三招，我就允许你进入军营。”

    “贾风队长还是一如既往的性格啊，在这里的新人哪一个没有受过他的调教呢？”

    一个人嘿嘿笑着，似乎想起了一段黑暗的过往。

    那个时候他还是个新人，本来以为自己已经很强，但是第一天刚来到这里，他就被贾风队长教做人！

    贾风队长的那一双铁拳，打的他咳嗽！

    那一天，他甚至于有一种感觉，他咳嗽着咳嗽着，甚至都要把自己的肺咳出来。

    “是啊，贾风队长又在欺负新人了。你们觉得这个新人会被几招打败，我们可以赌一赌，我觉得是一招！”

    又一个男人嘿嘿笑道。

    “你要是说一招，我就不想跟你赌了，谁都知道贾风队长打谁都是一招，你要是把这个一让给我，我就跟你赌。”

    另一个人翻了个白眼。

    “好吧，那我赌两招，两招总可以吧。”

    “赌注是什么？”

    “百年的老酒吧，我已经馋它很久了。”

    “好你个家伙，居然有备而来！”

    “快看！场中情况不对，那个新人竟然挑衅！”

    就在这几个人还在下注的时候，场中的情况发生了变化，正是黄苏伸出一个手指头的时候。

    “好家伙，这人够狂，我很喜欢。我还没见过伸出一个手指头对贾风队长的人！”

    “慢着，慢着，发生了什么事！贾风队长被一根手指头戳飞了！”

    所有人都看向了面前的屏幕，这时正是黄苏出手一根手指头将贾风戳出去的情景。

    所有人看着这一幕，都有些不可置信！

    “这怎么可能，贾风的拳头号称无敌铁拳！一百斤的石头都经受不住他的一双铁拳！”

    “对面的那个人只是用了一根手指啊！天啦！如果我用手指去戳贾风的拳头，我的手指早就断了！”

    “不可思议！这太不可思议了！怎么会有这样的人，我要去看看！”

    “我也要去！这是历史性的一幕！我必须亲眼看到！”

    ……

    黄苏听到了许许多多的声音，不过他并没有理会。

    他只是伸出了一根手指！

    仅此而已！

    轻轻一戳，将那个名叫贾风的对象戳飞了出去！

    这在他要记住平淡无奇甚至很无聊的事，但是落在其他人的眼里，直让所有人为之震撼！

    几乎肉眼可见的，在前方高耸入云的大厦之中飞出了很多小型飞船。

    这栋高楼大厦的确大，以至于飞船都能够在这里面停放。

    这也更显现出军营的样子来，也只有这样迅猛的反应，才能立刻做到快速投入到战斗去。

    “咳咳！”

    贾风艰难的站起，看向黄苏的眼神里是满满的不可置信。

    “不应该，不会，不可能！这绝不可能！”

    贾风步履蹒跚地走了过来，一脸好奇地看着面前的黄苏。

    “你虽然个子高了些，人的脸也白了些，但是怎么看，你都不像是一个绝顶高手，为什么我会被你一下顶翻？”

    他十分好奇得望着黄苏，各种激光炮早已经被他下令撤去！

    他要再来一场比试！

    “你的修为虽然不错，但在我看来还是太弱了。”

    黄苏淡淡地看着那人。

    依旧伸出一个手指头。

    “你动，我一根手指头。”

    周围的人顿时议论纷纷。

    “好狂啊！这新人！”

    “看来贾风队长要使出全力了！”

    “刚才发生的事我没有看清楚，现在一定要看个清楚！”

    “这个新人还是很有能力的，我觉得，贾风队长要翻车，我们要不要赌一赌？”

    “赌什么？”

    “刚才我们都输了，现在我们赌贾风队长能不能在使出全力后让对方受一点伤！我觉得是不能的。”

    “其实我也觉得不能，那还赌个屁！”

    “……”

    “不要吵了！”

    贾风的心情有些差，他的目光却变得无比慎重。“我承认你是个好手，但是你要站着不动接我的一拳，那你就太张狂了！”

    当贾风在场中围绕着黄苏奔跑起来时。他整个人摆出一副老虎下山的样子！

    搜得一下！

    饿虎扑食！

    这一下携带着贾风所有的力量，身体各处，力量全都聚集在贾风的一双拳上！

    拳未至，拳风已经到了！

    场中试图突然出现了一阵风！

    随着风动，贾风的拳头也动了！

    这双威猛霸道绝伦的拳以势不可挡之势而来，却在黄苏身前停了下来！

    一根手指抵挡在贾风的拳面前！

    这根手指显得有些修长，甚至有些好看，但是当那根手指是黄苏的时候，这很手指就很硬！

    比钢铁还要硬！

    这根手指很稳。

    就像是千百年不被风雨吹散的钢铁大坝！

    当贾风的拳头遇着黄苏的一根手指头时，他立刻感受到了无边的痛苦！

    这种痛苦就像是小时候玩游戏，手不小心拍到了墙上挂着苍蝇拍的钉子！

    他的力用的越多，他就越疼！

    那种疼痛钻心！

    几乎难以忍耐！

    “啊！”

    杀猪般的声音响彻天地之间，那种巨头仿佛男人被扯了蛋，令人心中惊恐。

    黄苏却依旧淡定。

    他看着这个男人，轻轻往外一戳。

    这人又一次倒了出去。

    “我刚才没用力。”

    淡淡的声音在场中响起，让所有人都觉得这个人太装逼了。

    分明你已经用了全力，这才让贾风队长吃了重亏，你居然还说自己没有用力？

    能不能给贾风队长一个面子先。

    “我真的没有用力。”

    黄苏依旧淡淡地开口，“如果我刚才用力，他的拳头就被我戳穿了。”

    “我刚才收了九成的力，这才没有让他被我戳穿。”

    “没有被我戳穿……”

    黄苏的声音在虚空中飘荡着。

    所有人面面相觑。

    半晌后，有一个冷哼之声响起：

    “那就让我来试一试！”

    一人从高空跳了下来！


------------

第一百二十六章 切磋！

    一个人从高空跳了下来！

    如果这个人不是疯子，那他就一定很强。

    因为这里的高楼大厦很高，一般人从三楼跳下来都要受不轻的伤！

    那人却跳了下来。

    烟尘散去，他什么事都没有。

    “你很好，能在这里打伤我的手下。”

    那人的目光看过来，冷酷中带着几分霸道。

    “怎么，你的手下不能打伤么”。

    黄苏淡淡开口。

    他的目光望着这个人，此时他的系统并没有示警，显然这个人并没有那种可以杀死他的能力。

    “很好，你打伤了我的人还对我说这样的话，我倒是要看一看你的嘴有没有像你的拳头那么硬！记住我的名字，董成！”

    咚！

    名叫董成的人一跺脚，从他的地面到黄苏的地面经过处，全都震开了剧大的裂缝！

    一只铁拳瞬息而至，就到了黄苏的眼神！

    依旧是铁拳！

    依旧是同样的姿势，但是蕴含的力量却要比先前那个人大的多！

    轰！

    黄苏在一瞬间深吸一口气，他也伸出了双拳。

    跨步，用力，全身气劲都在刹那之间凝聚于双拳之上！

    往前一顶！

    火辣辣！

    这并不是黄苏的感受，而是董成的感受！

    当恐怖的铁拳与铁拳相互碰撞在一起时，这里的虚空发生了惊天动地的暴烈鸣声。

    空气一瞬间被打爆！

    极致的速度早已经超过了声速，因此平地之间响起一道惊雷！

    没有人能够想象到这里的轰鸣声！

    远处的那些普通士卒，都被这巨大的轰鸣声惊醒，与此同时，更多的探照灯打了下来，越来越多的士卒聚集了起来，激光炮把这里都包围了。

    “你们把激光炮收起来，把它放出来干什么，好家伙，我还没见过这样的铁拳。”

    感受到了疼痛，董成的面上露出疯狂的神情，他往上一看，一声怒吼，顿时所有的人急忙收了激光炮。

    “今天真是一场龙争虎斗！你猜是哪一个人会赢，新来的人，还是那个董疯子？”

    “这可不好说，董疯子的铁拳在我们这里号称无敌，那个外人想要打过董疯子，真不容易。”

    “不管怎么说，新人中来这么一位挺不错，至少可以减轻我们的压力。”

    “我听那人说，他们似乎只是路过，也不算是我们的人。他们会留下么？”

    “我们虽然在边境，在奎尔星，但是这里房价很低，只要他们加入我们，有事自然要来，没事过自己的逍遥日子，为什么不留下？”

    “这倒也是！”

    “……”

    场外众人议论纷纷，而在场中，黄苏感受着那道铁拳攻击在自己手上的时候，自己竟然略微有了一些疼痛感。

    但是系统又没有发出提示。

    “那就试一试！”

    黄苏突然之间爆发，来到了董成面前，然后，化作了一道光芒！

    众人无法看清楚黄苏出拳的速度，但是当黄苏的速度越来越快时，人们只觉得黄苏似乎没有动手。

    “他们这是在做什么。”

    “真的在打？”

    “看起来他们似乎没有动。”

    所有人的神情无比的好奇，尤其是那些肉眼仔细去看场中的人，无论怎么看，似乎他们没动。

    但是显然，黄苏奔腾过去，绝不只是站在那里。

    “好强的力量！好快的速度！”

    一个人取出速度记录仪放在那里，顿时那速度记录仪上显现出速度来。

    “这？”

    一些人目光看过去，觉得不可置信。

    因为这速度记录仪上的速度显示为超额！

    超出了速度的量程！

    一个人的速度可以这么快？

    他们是不敢相信的。

    “假的吧。”

    “这个东西坏了。”

    “谁还有！”

    一些人匆匆去找速度仪，但是场中黄苏与董成突然消失了。

    因为董成率先消失，所以黄苏也跟随消失了。

    如果将时间缓缓放慢，放慢，放慢到一种大家可以清楚看到的地步，就会发现在那刹那时间里黄苏出拳了。

    董成接拳。

    黄苏出三拳，董成勉强接了两拳。

    他的脸上便挨了一拳。

    很快的，董成的脸上就全是黄苏的拳印。

    但修行者修行到现在，最为关键的一点是生命力增加。

    所以董成虽然被黄苏打了许久，依旧没有破防。

    “慢着。”

    “住手！”

    “真住手！”

    “我不打了，我错了！”

    在连续开口之后，黄苏终于停了下来。

    董成站在距离这一处高楼大厦外一里之外的地方，看着自己被打的猪头的脑袋，觉得有些痛。

    他看向黄苏的脸上满是震惊！

    不过这震惊因为他破了相显得有些滑稽。

    “我从未想过有人竟然这么强大，如果你能加入我们的话，你可以做二号人物。”

    董成说着话，不过黄苏依旧只是淡淡地看着。

    因为这个地方他是无法久久存在些的，所以董成说的一切，都无法吸引他。

    “我可能会留几天，但是不会一直留下，我注定不属于这里。”

    黄苏悠悠开口。

    “好吧，那也行，只要你不去隔壁的第五帝国，你就永远是我们的朋友。”

    董成依旧呲牙裂嘴，今天他是真被打疼了。

    他深吸一口气，运转一种黄苏未见过的功夫，不过一会儿，他脸上的一切痕迹都消失了。

    恢复如初！

    “不要用这种眼神看着我们，在我们这里只要不死基本都能恢复，你如果加入我们，这些东西你也可以得到。”

    董成依旧不忘诱惑黄苏。

    “我来只想见识一些东西，比如你们的科技。”

    黄苏说道。

    “基础的可以，太高级的不太行。不过我们现在走吧，免得他们着急！”

    黄苏点头，一步迈步，到了军营前。

    不一会儿，董成也到了。

    在一旁焦急等待的众人这才有些心安，叶尹也松了一口气。

    她明明猜测黄苏无法被杀死，但是那种焦急的心情无法被缓解。

    “各位勇士，让我们以最热烈的掌声来欢迎我们的朋友到来！”

    董成目光往四方一看，开口说道。

    场中顿时欢呼了起来！

    “谢天谢地！幸亏不是敌人！”

    那船长也欢呼了起来。

    一切似乎都变得越发美好，但是突然之间，黄苏感受到了一些不对劲。

    “有危险！”

    他的目光看向了天空！


------------

第一百二十七章 能够抵挡光的也是光

    黄苏刚到这里时并没有注意到天上的天气。

    但是就在他的系统示警之后，黄苏立刻发现了一些不一样。

    不知道从什么时候开始，天上出现了一些淡淡的云。

    这些云气显得很是平常，因此一般人见到了最多也会说个“今天的云”有些淡。

    仅此而已。

    但黄苏的系统显现出云层外的东西来。

    那赫然是一艘隐形战舰，不知道什么时候出现在了这里。

    而就在黄苏观察的时候，那隐形战舰已经打开了攻击系统！

    “修罗！”

    一瞬间，黄苏穿上了修罗铠甲。

    这样的变化立刻引得场中不少人为之注目，刚才与黄苏发生了激烈大战的董成更是有些好奇地望着这一幕，同时他的心中突然升腾起一种警兆。

    似乎会有大事发生！

    “立刻戒备，有敌来袭！”

    这一位强者大叫了起来，同时开始飞奔而去。

    但是显然，现在已经来不及了。

    强烈的激光让这里看上去无比的刺眼，那战舰上的激光武器，此时喷薄出恐怖的光芒！

    所过之处，似乎要净化一切存在。

    这一刻似乎被定格。

    黄苏看到了一些人面上的惊恐神情，更多的人甚至还来不及惊恐，那可怕的激光巨炮便覆盖了这一片天地。

    “修罗，正气，最强的气。”

    一瞬间对于其他人来说可能就是一瞬间，只是眨眼的功夫，但是对于黄苏来说，这一瞬间其实很漫长。

    他首先变成了铠甲状态，随即整个宇宙的阴与阳都在他的眼前闪现。

    他伸出了手，于是肉眼可见的许多光明的气出现在了他的虚空周围。

    这些气的数量很大，很多，按照黄苏的心意化作了一巨大的光盾。

    这光盾一出现就覆盖在众人的头顶！

    而此时，在一瞬间之后，那些恐怖的激光炮发动了！

    比先前黄苏与董成交锋强大无数倍的撞击在最高处发生，这一刻地动山摇，天地都似乎要被打碎了！

    很多人都以为自己死了，眼神中的恐惧仿佛生前最后一幅画！

    然后，他们还发现自己活着。

    一切的根源，从地上看到天上，他们看到了黄苏，那一个变身为强大铠甲的男人。

    “是他救了我们！”

    一个人的心中升腾起这样的明悟来。

    他望着黄苏，有一种劫后余生的喜悦。

    但对董成来说，此时绝不是喜悦的时候。

    紧促的声音在他的口中传出：“敌袭！敌袭！立刻反击！”

    许多人如梦初醒，立刻组织战机反击！

    战机之上的激光炮通通打开，面上了上边的战舰。

    但显然，当那一层光盾阻挡住由上而下的攻击时，自然而然也能阻挡住由下而上的攻击。

    所有的激光炮已经蓄能，蓄势待发！

    却没有发出去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “搅和在这么一场两个帝国之间的战争中，的确没有什么意思，毕竟我的目的是要学习更多东西。”

    黄苏以修罗铠甲的形态存在着，所有的一切他都看在眼里。

    如今他的一层光盾阻挡住上方与下方的战争，只要他的光盾破裂开，立刻直接，激光对射。

    这种结局应该是两败俱伤。

    “黑色的线条，那是空间的法则么？”

    黄苏只是思考了一刹那，他发现自己看到了许多的东西。

    宇宙之中不仅仅有光与暗，还有到处存在的黑色裂缝。

    裂缝的一处与另一处的传递，似乎可以在一瞬间完成。

    “移形换影。”

    第五帝国的战舰看起来很大很凶猛，不过黄苏以铠甲的力量将它运送到一处黑色裂缝时，它瞬间消失的无影无踪。

    黄苏的光盾消失。

    地上的人们早已经忍受不住被偷袭的愤怒，无尽的激光炮攻打了上去，却打了个寂寞。

    现在的世界一片平静。

    的确打了个寂寞。

    地面上升腾起的第四帝国的人们看着突然消失的战舰，恨得牙痒痒。

    “其他的人戒备！”

    董成走了过来，望着铠甲中的黄苏，对着黄苏行了一礼。

    “如果不是您的话，我们今天一定会遭受很惨烈的损失！”

    “多谢您！”

    许多人看着黄苏，行了一礼。

    “这倒不是什么问题，因为我自己也在被攻击的范围之中，不过我有几个问题有些好奇。”

    黄苏接受了那些人的致谢。

    “您有什么问题，我们如果知道，一定会回答的。”

    董成此时没了先前的那种跋扈，这个人恩怨分明，黄苏救了他，他无比感激。

    “你们之间的战争模式，是这种激光炮互相攻击么，如果这样的话，似乎攻击无比强大，但是这防御不行。”

    黄苏想起自己先前使出的那道光罩，如果没有这个东西，显然双方就会发生激光炮互相攻击！

    这样下去，双方都会损失！

    “我们人类能够将光能转化为激光炮，自然而然也可以将光能转化为防御盾，但问题在于光的速度很快，我们虽然有这种技术，实际上还是看谁先出手。”

    董成的心情微微有些沉重。

    人类的创造力无穷，正是因为光能人类才能够从小小的一个星球上脱颖而出，建立偌大的帝国体系。

    但是恐怖的激光炮攻击也是极为恐怖的，掌握这种武器的人类根本无法抵挡。

    所以在过去的岁月，人类互相厮杀，而损伤惨重。

    “听起来是个悲伤的故事，其实我还有一个问题，不知道应不应该问，这涉及到了你个人。”

    黄苏的目光再一次看向董成。

    他这是第一次看到与他的实力相差许多的人。

    只是他是吸收至高法则奖励的基因药剂增强自己的，不知道这个董成又是如何变得强大的。

    “没关系，您有什么尽管可以问，您是不是很想知道我是怎么变强的？

    其实这也不算什么，因为在我们这里，基因技术足够发达，但是基因药剂只能促进你的成长，要真正升阶，还得经历绝境！”

    董成想起了过去经历的事情，继续开口。“我如果不是遇上了一次恐怖的生死危机，也不会激发潜藏在身体中的基因药剂，这才得了一个铁拳的名号，这种事情，万里挑一，甚至十万里挑一，没什么参考价值的。”

    “原来如此。”


------------

第一百二十八章不断变强！

    在这一次黄苏拯救了许多人后，黄苏在这里受到了很好的待遇。

    所有人都把黄苏当作救命的恩人，就连叶尹也都得到了很好的礼遇。

    “如果能在这里长久待下去，其实也不错。”

    叶尹和黄苏被热情地送到了一间房子，这间房子很大，大概有两百个平米。

    走进房子里，一切设施应有尽有。

    “我也没有想到，和黄苏你在一起渡秘境，竟然有一种度蜜月的快乐。”

    叶尹初经快乐之事，有些食髓知味，说话之间有些蠢蠢欲动。

    “是啊，这一个秘境，过得的确不错，不过我已经到达了SSS级评价，随时可以离开，而你现在还得再经历一些危险。”

    黄苏想着这件事。

    虽然说他往日里都只考虑自己一个人的事，但是在经过这几日的磨合之后，他现在考虑事情时也开始考虑起她来。

    “其实那个规则说了，我们可以呆够三十天再离开的，只要我们想在这里待下去。”

    叶尹有些乐不思蜀。

    她甚至就想在这里一直待着。

    为什么要回去呢？

    在这里停下吧！

    黄苏摇了摇头：“如果在渡劫的时候，出现这种场景，我会认为这是心魔，心魔总会这样，试图让你安逸，停留。”

    黄苏轻轻刮了一下女子的脸，有些感慨。“何况，我还有一个秘境没有去渡。”

    “整个世界因为你已经增加了两个秘境，不，现在是第三个，你却还要渡秘境，黄苏你真是太优秀了，优秀的让人不知道说什么，”

    叶尹看着黄苏亲自得了一个SSS奖励，便能够猜测出地球上已经出现的两个秘境全部因黄苏而起。

    她想着那个时候她们一直在猜测，猜测这些秘境是黄先生带来的，却没有想到终究有一天她能够和黄先生一起渡秘境，甚至一起深入了解了对方。

    人与人之间的距离一开始在不同的平面，根本不会相交。

    或许有一天，他们出现在了同一个平面上。

    他们有了各种各样的关系。

    有的依旧平行，永远不会认识。

    有的相交了一次，然后从此行途陌路。

    有的相交了一次，随即成了一条线。

    而他们之间呢？

    从两个平面到一个平面，再到负距离。

    这种感觉仿佛在做梦一样。

    “是啊，恐怕地球上又要多出一个秘境，就是不知道这一次会在什么地方。”

    黄苏也想起了地球上的事。

    “不管怎么说，如果被他们知道了第二个秘境和第三个秘境在哪里，那你也会被他们知道，三个点可以决定一个圆心，你一定在那个圆心处。”

    叶尹稍微显得有一点忧心忡忡，她害怕黄苏在现实与其他人起冲突。

    “这件事先不用管，不过我可以与你一起修行，增加功力，日后我们精力稍微恢复了，我们就去带一个大家伙。”

    “好滴。黄苏！”

    叶尹的神情一瞬间变得有些羞涩，她错误的理解了黄苏的意思。

    不过黄苏索性将错就错，传给了叶尹一些修行上的道理，然后一起修行了起来。

    一个人的修行是修行，两个人的修行也是修行！

    而修行，是一种吞噬天地灵气，打开身体各种器官，穴窍，一步步强化身体从而可以吸收更多能量的过程，或许到了最后，就是各种法则，大道。

    这便是黄苏与叶尹一道修行的基础。

    两个人互相打开身体的穴窍，吸收天地之间的力量，修为不由自主间提升了许多！

    黄苏现在发现了修罗铠甲的玄奇！

    与龙珠配合在一起，简直是一种绝妙搭配！

    龙珠乃是人心，集合信仰之力调动存在于空中的各种自然力量。

    而修罗铠甲，可以让龙珠调动的天地之力更多，进入到他的体内，直接强化他的身体！

    在这样的情况下，修行而升级，也成了一件很容易的事！

    修行！修行！

    黄苏在这里又修行了三天三夜！

    黄苏在这三天里明白了一些事，打开了一些穴窍，而有着龙珠和修罗铠甲的加成，他吸收的了许多宇宙间存在的光明力量，直接储存在自己身体里！

    他自己就储存一些！

    让那些力量成为自身的一部分！

    这种感觉很爽，他更加强大了！

    而在外界，奎尔星的人们从一开始的好奇到了后边变成了震惊！

    每个人都很震惊！

    惊叹于他们恩人的耐力。

    “他们还没出来？”

    “还没有出来。”

    “这都多少日子了。”

    “可能他们只是单纯再看电视。”

    一些人心中开着玩笑，小心的交流着，同时真的有些好奇到底在干什么。

    终于，到了第四天，黄苏与叶尹从住宅里出来了。

    许多人看向黄苏的脸色很是奇怪，但是他们见着黄苏似乎什么事都没有，越发的震惊。

    这究竟是什么情况？

    难道他们真的多想了！

    “尊敬的先生，您看起来更加强大了。”

    号称铁拳无敌的董成走了过来，他的一双眼仔细打量着黄苏与叶尹。

    无比惊讶的！

    他发现黄苏似乎变强了！

    叶尹也变强了！

    明明知道小女子，竟然在这三日内修为增加了好几倍。

    “我们可以再试试。”

    黄苏开口。

    “虽然我也很喜欢跟您较量，但是上一次你就将我打成了猪头，我不是您的对手，不过……”

    董成话语一转。“被打成猪头又有什么可怕的了！”

    他一迈步，就朝着黄苏杀来！

    黄苏稍微伸出一个拳头，心意一动，一道道星光挥洒下来，映衬的他有如得道神仙！

    仅仅一招！

    他再一次将董成打飞了出去！

    “宿主：黄苏。

    力量：89

    速度：77

    耐力：98

    精神：120

    生命：90”

    如今的黄苏看着自己的面板，这几日的进化越发强大，尤其在经过加成之后，他的修为到了一种更高深的境界。

    “真的不知道您这几日经历了什么，实力似乎比起以前又强大了许多！”

    董成满满的不可置信，他现在不可置信的次数太多，多到近乎麻木。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    面前之人总会给他带来各种各样的不可置信，挑战着他的神经！

    除了赞美，他还能干什么？

    “我好像成为了一个配角！”


------------

第一百二十九章 一颗火红的大石头！

    被打的怀疑人生的董成觉得自己是个配角，感觉黄苏仿佛开挂了。

    黄苏表示自己没有开挂，只是在合理利用一切。

    “我和叶尹想学一学科学知识，不知道可不可以。”

    黄苏很有礼貌地开口。

    “当然可以，我亲爱的救命恩人，这里的一切书籍与资料您都可以看。如果您觉得看电脑会费眼睛的话，您也可以读纸质版的书。”

    董成从远处站了起来，说道。

    “跟我来这里吧，我们的图书馆在这里。”

    黄苏便跟随着董成往上走去。

    坐了几个电梯，行过一些距离，终于来到了所谓的图书馆中。

    这里的图书馆配备着许多电脑，一些人在上网查询着东西，另外有一些人在看书。

    而在这图书馆的周围，黄苏感知到了很多能量的气息。

    “图书是人类进步的阶梯，我们可以死，但是图书不能，这里配备了很多的光能武器，会在感受到危险的时候直接开启，保护强度也最高级。”

    董成进入图书馆之后声音小了很多，即便他是铁拳，在图书馆里也要小声地说话，不打扰他人的学习。

    “如果您有什么需要帮忙的，尽管联系我们我好了，午餐也不是问题，出了图书馆，每一层楼都有自助食物的。”

    黄苏点了点头，表示这一切他都看到了，随即他开始了联网。

    关于这个世界的很多知识的确能够在网络上找到，尤其图书馆的网络，是蕴含一个地方知识最多的地方。

    黄苏想起了自己读书时代图书馆的内网，可以用这个网在知网上查询很多文献，而一旦出了学校，不再是学校的学生，查询一篇文章都是要花钱的。

    “这个世界，人们因为发现了光能的更广泛利用实现了第四次科技革命，又因为光能进一步实现了其他的技术。”

    黄苏很快看到了这个世界划时代的意义，那是一位存在，研究出了光的意义。

    就像是很久之前有人研究出细胞的内部还有分子和原子，原子的内部还有电子和原子核，还有更细小的结构夸克一样，当有人从光的身上研究出更多的东西来，于是跨越时代的发明渐渐出现了。

    光的波粒二象性，光的各种属性！

    人类因为研究明白了光，于是科技获得了进步。

    因为对黄苏的研究，人类对空间跃迁进行了研究。

    真空中任何物的速度都无法超过光速，但是如果从空间转移，打开空间之门的角度上来看，人类虽然没有超越光速，实际上也超越了光速。

    光的速度为三乘以十的八次方米每秒，空间之门大开后，可能一瞬间到了一光年之外。

    一瞬间到了一光年之外，单纯从公式来讲，显然超越了光速。

    ……

    当人类从小小的地球中出来后，宇宙中的资源很快被人类利用，于是很快的第一帝国，第二帝国，第三帝国，第四帝国相继诞生了。

    而随着宇宙的扩张，人类的增长也开始呈现指数型增长，同时因为人类内部的矛盾与叛变，宇宙中又出现了一个新的帝国。

    第五帝国。

    第五帝国本来就是第四帝国的一部分，但是多少年前崛起，新生的帝国势如破竹，打的曾经的第四帝国节节败退，终于在宇宙中完全合法，成了真正的银河系第五帝国。

    至于奎尔星，就是漫长的宇宙分界线上一个星球。

    “卑鄙的第五帝国分裂了我们伟大的第四帝国，每一个第四帝国的子民都应该为了第四帝国的荣耀，与他们血战到底！”

    这是网络上的话，但是黄苏看着看着就发现好像事情有一点不对劲。

    本来以为他在帮助主角第四帝国，但是现在怎么看，第五帝国才是这个宇宙的主角。

    他的崛起势不可挡！

    无论是第四帝国，还是第三帝国，甚至第二帝国与第一帝国一起来，都无法阻挡住第五帝国。

    小丑竟然是我自己。

    从局外人的角度，黄苏很快察觉到了局内人看不出的东西。

    第四帝国的子民还在为恢复他们的荣耀而奋斗，但是第五帝国的崛起已经无法阻止。

    这件事说起来似乎不重要，又似乎很重要。

    它给了黄苏一个启示！

    那就是的确要离开这里。

    长久下去，难免会有第二次袭击。

    “这么多的知识。”

    在黄苏一边仔细研究的时候，黄苏旁边的叶尹也在疯狂学习。

    她在看那些外界根本看不到的知识，关于光能的利用，关于宇宙飞船的创造，以及关于激光炮的构建原理。

    如何捕捉光能而利用，让它们成为这个世界上最为强大的进攻力量！

    太多太多的知识，看的叶尹有些头晕。

    “我的精神有些疲惫了”。

    看了一天，叶尹有些闷闷不乐。

    “我来帮你看吧。”

    高达120的精神就像是一台扫描仪，黄苏看过去什么东西，他就能记住什么东西。

    书一页一页的烦着，来自网页的文章哗啦啦往下点。

    这种境界很快惊呆了一旁的叶尹。

    “黄苏，你还可以过目不忘么。”

    叶尹凑到黄苏一边。

    黄苏依旧没有看她，而是再看那些文章。

    “是的。”

    黄苏点了点头。

    “你真的好厉害！认识你是我这辈子最幸福和骄傲的事！”

    一个吻。

    一个拥抱。

    她也看了起来。

    “如果有一天，我倒是希望我们故障时对方的骄傲。我也希望有一天你能一直沿着我走过的道路，距离我很近，让我保持着人类的特性，不要变成你所说的那种石头。”

    黄苏在仔细扫描文献的时候，还在说着话。

    “我亲爱的黄苏，我一定会追随你的脚步，与你一起前进，我可不想看着在大道行进的路上，你一个人孤零零地前进，渐渐忘记了人类的情感，把自己修成了一块石头，那样，即便你活的再久，我觉得真没有什么意思。”

    叶尹想着未来发生的事，觉得一切都充满未知。

    还有些恐惧。

    “生命与非生命，谁又能说得清楚呢，太阳如果也是生命，他是不是一块大点的活着的火热的石头呢。”

    黄苏悠悠言道。

    “……”


------------

第一百三十章 燃烧弹！

    如果太阳也是一种生命，但是外表看起来他是个大石头怎么破？

    叶尹表示自己以前并没有想过这样的事。

    如果地球也是一种生命。

    叶尹觉得想这样的事似乎没有什么用，就算他们现在生活在一只鸟的一个细胞里，那还能怎么样呢？

    如果没有达到一定的境界，想什么都没有用。

    所以她还是无比坚定地看起了书，查起了资料。

    “或许我的速度会更快。”

    天下的知识很多，仅仅凭着叶尹一个人在不到一个月的时间里怎么可能学的了，于是黄苏也帮助叶尹学起了很多东西。

    “修罗铠甲，助我一臂之力。”

    当过了一些日子，黄苏觉得这样的日子似乎一点都不有趣，他召唤了修罗铠甲，利用修罗铠甲的属性进行了相关知识的转化。

    “叶尹，你见过哪家的蜜月是这么度过的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    终于，黄苏觉得他只要将这些东西带回去，至于学下来的人应该有其他人。

    “那倒也是。我们在这个地方还能呆二十几天了，是该好好玩一下。”

    叶尹终于出了图书馆，两个人行走在这个陌生的世界，突然发现在这里的生活或许是最快乐的时候。

    没有灾害，不需要升级。

    甚至连压力都没有。

    不需要承担各种责任，只是快乐地在这里待着。

    “这颗星球很大。能够利用光能真的可以让世界发生很大的变化。”

    两人乘着一艘飞船在偌大的星球表面溜达着，一个公园相当于一坐城市。

    一切都被巨大化了。

    “黄苏，你是不是想要回去。”

    在这里又待了几天之后，叶尹起来望着修行的黄苏，似乎有些察觉。

    “在这里待着倒是挺好，不过我那几个小弟不知道过得怎么样，无论在秘境之中，还是在地球上，时间的流逝毕竟一样。”

    黄苏觉得这种感觉很是奇怪，什么时候他还真正考虑起小弟的感受来。

    “那我们回去吧。”

    叶尹想起地球上的一些事，她觉得的确应该回去了。

    “你现在想要回去，似乎还不能直接做到，我们去一个地方。”

    黄苏突然之间变身为修罗铠甲，携带着叶尹往虚空中而去。

    “移形换影。”

    当黄苏念出这个名字时，紧紧与黄苏在一起的叶尹突然发现自己周围的虚空在发生变化。

    那是一处域外星空。

    但是令人感觉到神奇的是，这里还是有空气的。

    当然空气也不是问题，在他们的面前，一艘显得无比巨大的飞船在那里停滞着！

    “这不是？”

    叶尹想起了这个东西，正是几天前要来偷袭的第五帝国的飞船，没有想到竟然在这里。

    “他们发现了我们。小心了！”

    当黄苏与叶尹出现在这里的时候，巨舰之中，第五帝国的士卒看着眼前略微显得有些熟悉的人，以为自己在做梦。

    “怎么可能，真的是他么？”

    “是他！的确是他！”

    “快，打死他！”

    黄苏出现在众人面前，其他人便会将危险施加给他。

    这一刻，黄苏感受到了危险。

    叶尹也是一样的感觉。

    那种恐怖，突然涌上心头，就像是人的第六感，又似乎是生命在临近死亡前的最后呼救。

    无尽的惶恐突然生出！

    “修罗盾。”

    黄苏在一刹那之间召唤起来自宇宙各处的神秘力量，这些力量几乎在刹那之间组成一个光盾，阻挡在黄苏与叶尹的面前。

    也就是在这是个，无数激光大炮启动，向着黄苏展开了激烈的攻击！轰轰轰！

    轰隆隆！

    那是难以想象的力量，那是难以想象的声音，就在黄苏与叶尹的身边不断响起。

    叶尹呆呆地看着这一幕，她觉得此时自己就像是穿上了一件无敌的装备，看着满级的炮火在她的周围响彻！

    这种体验，实在是太难得一见了！

    “我的等级提升了。”

    在激烈的攻击下，叶尹突然说了一声。

    她发现自己的评分已经到了C级。

    “那就先不回去吧，再提升提升。”

    黄苏依旧以光盾阻挡住远处的攻击，但是这个地方依旧无比的危险，

    而他的敌人，此时陷入了无比的震惊之中。

    “这怎么可能！我们这么猛烈的炮火，怎么可能被一个人抵挡住！”

    第五帝国的一个精锐士兵感觉到无比的吃惊，他疯狂地按着发射的按钮，试图消灭黄苏。

    但是震惊的事情出现了，他们依旧没有任何办法攻破防御。

    “我也不信，我们第五帝国，是最强大的！我就不信我们的攻击无法攻破他们的防御，这很不符合逻辑！”

    有的士兵脸上显现出无比震惊而愤怒的神情，在这一刻，他拼命了！

    就算是拼尽一切，也得搞死黄苏。

    “逻辑，什么是逻辑，上一次我们就是被这个人挫败，今天他又卷土重来，或许我们可以换一种办法，比如发射一种燃烧弹，让他那里的所有空气在一瞬间全部消失。”

    战舰之上的舰长面上显现出冷酷的神情，他一下令，所有人都觉得这件事很有可能成功。

    如果释放燃烧弹将这里的空气全部消耗掉，他们两个人或许有一个人会活着，而另一个人一定会死去。

    “真是聪明的人啊，不过叶尹你做好准备进入我的百宝囊了么。”

    黄苏本来在那里等待着叶尹升级，但是他神魂出窍，立刻听到了那边舰长的话语。

    不得不说，这一个舰长还真是聪明的要紧，以燃烧弹迅速将这里的空气抽成一空，如果没有足够的身体，很容易死人！

    “黄苏，你做什么我都听你的。”

    叶尹的脸上显现出平静神情，在这样的背景下，她很相信黄苏。

    这是她遵从内心的选择，也是她唯一的选择。

    当一些燃烧弹真的发射之后，那一刹那，这里方圆几里的空气都在一瞬间被消耗完。

    或者说，在空中可以用来呼吸的氧气直接被消耗完。

    黄苏在那一瞬间，将叶尹送到了他的百宝囊之中。

    百宝囊里蕴含很大的空间，有着充足的氧气。

    但也在那一刻，叶尹算是度过了摘要无比恐怖的危机。

    而黄苏的身体也早已经形成一个光罩，将自己全部罩住。

    恐怖的火焰没有奈何的了他，但是这个地方的缺氧，稍微让他有些难受。

    “移形换影！阴神出窍！”


------------

第一百三十一章 开挂的黄苏！

    黄苏身着着修罗铠甲，一瞬间移形换影，带着百宝囊出现在巨型战舰的顶端！

    这就是移形换影！

    而下一刻，他的阴神瞬间跳出体内，进入了战舰之中！

    战舰的任何防护，即便可以挡得住同样激光炮的攻击，但是面对黄苏的阴神，没有任何的作用！

    立刻之间，黄苏发动精神干扰！

    一个刹那，许多船员倒地。

    “怎么回事，发生了什么事？”

    “这燃烧弹发射错误了？为什么你们也会倒地！”

    “不好，是不是有什么东西入侵！”

    巨舰中的士卒大多数倒地，还没有倒地的面上满是不可思议！

    黄苏神魂继续经过，于是这巨大的战舰之上，没有了站立的人！

    这正是只修外物而不修建自身的结果！

    被黄苏如今一个神魂攻击，几乎他们全部玩完！

    “开启！”

    以神魂之力催动巨舰，黄苏让巨舰大门缓缓打开，而他的另一部分肉身与修罗铠甲，则一道进入了这巨舰之中！

    百宝箱一翻转，黄苏轻轻将叶尹接住。

    “怎么样了，黄苏？”

    叶尹一出现目光望向四周，她发现自己此时已经在战舰之中了，目光往其他地方一看，只见那些人都已经倒地。

    “他们都已经被你放倒了！”

    “是啊，燃烧弹，这个东西还真是神奇，尤其他们这一次发射的燃烧弹，直接燃烧了所有的氧气，让我们不能呼吸。这件事，很值得研究。”

    黄苏想着刚才发生的事，那激光炮他们抵挡住，但是这燃烧弹居然能够对他们产生威胁，还真是没有想到的事。

    “我们必须继续进化，进化到不需要氧气也能存活，只有到了这个地步，才算是真正强大的第一步。”

    黄苏思考着刚才的画面，她觉得自己的肉身例子还需要进一步的提升。

    这第一点要达到的就是可以在太空中生存。

    人类的身体显得太过脆弱，强大的钢铁战舰可以在太空中自由行进，但是人类如果不穿宇航服，真空会让人类瞬间死亡！

    “不依赖氧气，听起来很难的样子，我们的祖先话费了多少万年才适应了有氧的世界，进化，进化也不会这么快。”

    叶尹摇了摇头，觉得黄苏说的，似乎有些不太现实。

    “亦或者，我们至少需要在真空中也能创造出空气来”。

    黄苏想起了道家所说的无极生太极太极生两仪两仪生四象，四象生八卦。

    在宇宙最开始诞生的一瞬间，无极的状态，那个时候如果诞生了真正的神灵，他们根本不需要依赖所谓的氧气。

    所谓存在，存活的形式，似乎本身就和人类不一样。

    在宇宙发展的无数年里，如果真的有神灵，那些神灵也不需要依赖氧气而存在。

    毕竟，那是就根本没有氧气。

    “我想着这些事，倒是想起抖音里那些奇奇怪怪的博主们发的视频！

    他们说上古年代人类祖先因为不用吸收氧气所以能够存活无数岁月。

    后来，人类与神灵征战失败，神灵强迫人类呼吸氧气，迫使人类不得不依赖氧气，体内也因此有了不得不依赖氧气而存在的器官。”

    黄苏给叶尹讲起了自己在抖音上听到的故事。“长期的发展之后，人类离不开氧气，因此只能活一百多年，为什么呢？

    因为氧气本身的存在就会氧化人的器官，尤其现在的科学证明，人体细胞的衰老绝大多数因为氧不断氧化人体细胞，这是一个持续的正向过程。”

    叶尹听的有些好奇，同时眉头皱起：“或许可以让那些说氧气有毒的试一试不用呼吸氧气，几分钟就没了。”

    黄苏脸上露着几分思索神情，幽幽一叹。“本来可以活很多年的，让人类渐渐适应使得人类只能活一百年，活下来的人还质疑那些提出质疑的，岂不是有些奇怪？”

    “终究都只是说一说而已，这些东西，想得太多也不好。”

    叶尹想着自己自从见了黄苏，所简单的事情越发匪夷所思，而她所听到的东西更是逐渐挑战着她的三观！

    太阳究竟是不是生物！

    地球究竟是不是细胞？

    而人类赖以生存的氧气，也都成了一种他人的质疑。

    究竟氧气是慢性毒药，还是人类耐以生存必不可少的东西呢？

    在没有到达那个境界的时候，叶尹觉得不适合下决定。

    “不管怎么说，我现在的评分升级了，我们要不要立刻回去。”

    叶尹最终把目光看向了黄苏，这一个她的生命里与她最接近的男人。

    他既然说了，想必有一定的道理。

    “我想把这艘战舰搞回去。”

    黄苏望着眼前的战舰，淡淡开口。

    “似乎有些难。它太大了，很难装回去。”

    叶尹目光看着偌大的战舰，觉得有些难度。

    “让我试一试。”

    黄苏想了想，将战舰上的其他人都送到战舰之上承载的一个宇宙飞船里，而他自己，则出了这艘战舰！

    以修罗铠甲，抗起整个战舰。

    “我要回去！”

    黄苏仅仅抓着战舰一角，要做一个试验。

    一道白光出现在黄苏周身，于是黄苏消失了。

    战舰则消失了。

    “权限查询中……

    权限符合……

    无主之物……

    实力分析中……

    实力符合……

    可以带走……”

    在那无尽的虚空中，出现了许多思索的规则，似乎在向上反馈这样符不符合规则。

    最终，经过向上向下的反馈，这一个行为被确定为符合规则的行为。

    黄苏以手抓了战舰，于是他带走了战舰。

    如果黄苏知道还能这么搞，他一定会想着抓起这个星球的土地。

    把这个星球带走岂不是更好？

    但那样，显然无法通过某一种规则认定的权限？

    其实是想多了！

    要不然，所有的试炼之人都可以通过这样的方式抓什么带什么，这个世界岂不是乱了套。

    “他真的把这个玩意带走了？”

    当黄苏率先离开的时候，叶尹还有三十秒的冷却时间。

    她怔怔的看着眼前的情况，觉得整个地球上都要发生巨大的变化了！

    她要举报！

    举报黄苏开挂？


------------

第一百三十二章 强势降临！（求订阅！）

    安城，南山秘境。

    杨大力的脸上，显现着无比焦急的神情。

    他望着秘境之外，一批批的叫嚷着要进来的外人，心中升腾起一种无力感。

    “大哥再不来，雷文前辈怕也不能阻止他们进来了。”

    李亚鹏的脸上同样显现出无比焦急的神情，他看着那些人，心中越发的怀念大哥。

    “这一次大哥走的时间太长，加上一直没回来，就算是雷文前辈，我也怀疑有些按捺不住，更别说那些人。”

    崔全平也是一样的心情。

    他看着那些负责维持秩序的士卒，心中升腾起一种担忧感！

    这一次大哥去秘境的时间实在是长了些，没有人能够知道到底发生了什么事！

    事情要从几天前开始。

    刚开始的时候一切显得很正常，没有人发现这个秘境，直到几天前，有人在测量整个城市的各种气象属性时发现了不对！

    从南山秘境造成的灵气外泄，使得安城内部出现了一个与安城整体大环境完全不一样的场，这样的场景立刻引起了注意。

    同时！

    雷文等人派人寻找到了这里！

    得知南山秘境真正出现，雷文等人立刻派人进来，随即就遇到了他们！

    “我大哥是黄苏！”

    “我们见过的！”

    先前凭借着大哥黄苏的名号，雷文等人并没有轻举妄动，但是随着时间一长，且这个秘境的秘密终于被暴露！

    越来越多的人来到了安城，向雷文施压，要将这里的秘境公开于众！

    地球上的势力早已经签署过秘境共同开发协议，他们又那里会允许一个人单独占领这一处好地方！

    尤其这一处秘境似乎有促进人体进化的灵气！

    雷文终究还是劝住了他们，黄苏的名号也让那些人有些畏惧，决定等待黄苏回来之后再做商议！

    但是黄苏这一走，就走了很久！

    终于，再一次的蠢蠢欲动发生了！

    “不是我们不尊敬他，显然看起来他没有活下来。去了秘境什么事都可能发生，过了这么久他显然已经死了！”

    一个白人冷笑着分析着。

    “是啊，地球上的所有秘境应该是我们大家的，而不是他一个人的！他凭什么占领了这一处地方，要是我，早就打进去了！”

    又有一个人愤愤不平。

    “你们说着这个黄苏，真的很厉害么，我不信我们大武士不是他的对手！要不是这是别人的地方，我早就闯进去，将那些新鲜的空气装走！”

    “是啊，太过分了！还有人居然不让我们鹰酱的人进去，太可恶！真是太可恶了！”

    鹰酱的高大男子带着一顿墨镜，慢慢的不满。

    “鲍比大人，您有什么看法，您觉得那个黄苏是不是没了？听说这个黄苏已经去秘境很多天了！”

    有人问法兰西的鲍比。

    鲍比表示自己并不想说话，还想抽一根烟。

    “他死了么？”

    鲍比想起上一次的情景，他本来以为黄苏死了，结果没有死。

    而这一次的时间看起来长了一些，鲍比觉得他一定还没有死。

    这是一种直觉！

    哪怕他也很馋秘境！

    谁还不想进入一个秘境得到实力的提升呢？

    “我劝你们好自为之。黄苏先生的强大，我是知道的，我对他的尊敬也是有目共睹的，我只是想等着他来，与他见上一面。”

    鲍比义正言辞地讲着话，不过他的话语在别人听来，果然是法兰西的风格。

    哦，真是讨厌的要紧。

    “里面不过有几个普通人，有什么可怕的！你们都放开我！让我进去看看！”

    一个欧洲人大大咧咧，往前走去。

    雷文想说什么，又没有说。

    于是那人真的走了进去。

    “哈，你就是这里的人？你告诉你家那个老大，这个地方要么是大家的，要么是我的！绝对不是他的！”

    那人哈哈大笑，感受着虚空中都弥漫的灵气，顿时发出啧啧啧的感叹声！

    一入秘境，灵气入体！

    这种感觉太快乐了！

    “哦，还有个小妞，要不是现在人多……”

    那人的脸上显现出贪婪神情，大踏步往前走了几步，感觉一切都很快乐！

    他抬起手，手上出现了一道烈焰。

    “你们的地方？现在就给你毁了！”

    “可恶！”

    “你敢？”

    “不要放肆！”

    杨大力当场就冲了过去，十几步瞬间便到，但是这个人只是轻微的升腾起，便在空中了。

    “愚蠢的凡人，你居然对伟大的法师动手！”

    火焰在一瞬间变大，那个人在虚空中冷冷笑着。“我现在要惩罚你，就算是你那不可能回来的大哥，也不能阻挡！”

    “是么？”

    就在这是，一道幽幽叹息之声传来，紧接着众人眼中的天都黑了！

    在秘境之中，一道光芒出现，随即在白光消失的瞬间，无尽的黑色出现在虚空中。

    无比庞大的东西几乎一瞬间弥漫了整个秘境，这个秘境彻底的失去了光明。

    恐怖的巨舰，第五帝国的重量级武器，终于出现在了虚空之中！

    “警报警报！发现不明物体入侵！”

    在这一刻，南山秘境陷入了混乱之中。

    所有人呆呆地看着突然出现的恐怖战舰，那玩意太大，都遮住了天！

    一道道激光炮从战舰身上显现了出来，对准着下方的众人！

    立刻，所有人心底升腾起一种大恐怖来！

    那种恐怖，直接让他们的心灵颤抖，仿佛末日一瞬间降临！

    “难道这就是灾害升级？”

    “外星人入侵了！”

    “天啦，发生了什么事！”

    场中所有人感觉到麻烦来了，谁也想不到这个秘境之中居然会出现这样的场景！

    只有杨大力，崔全平和李亚鹏三个人欣喜若狂，他们听到了那声音！

    正是他们大哥的声音！

    “怎么会？”

    “为什么？”

    “怎么能这么强！”

    场中，雷文也在一瞬间听到了声音，他很清楚是那一位存在回来了！

    他想象过那个人回来，孤零零的一个人，立在虚空中，装逼打脸。

    也想象过，他大发神威，直接将那挑衅的人干掉！

    但是他万万没有想到，这一位恐怖的存在，居然从什么地方搞来了这么一个玩意？

    这他么是宇宙星际争霸时代的东西啊！

    “世界要变了！”


------------

第一百三十三章 得罪我，你将灰飞烟灭！

    南山之上，黄苏在战舰之中，面色漠然。

    在他的战舰之下，那一个先前跳起来耀武扬威的人已经被突然出现的战舰轰飞了出去，像是一条死狗一样在地上趴着。

    他想要抬起头来，却连这点力气都没有。

    所有人望着眼前出现的巨舰，感觉到了困难。

    “这怎么可能，怎么可能呢！他究竟去了什么样的秘境，才得到了这样的东西。完全不符合逻辑！”

    一个人心中疯狂的嘶吼着，他的眼神看向那战舰时，满是畏惧，尤其那战舰舰身显现出来的大炮，让他感觉到了前所未有的恐惧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “shit，这玩意看起来比我们鹰酱的东西还要可怕，这个人究竟在逆境搞了什么，天啦！该死的，我很不喜欢这种不由自己掌控的感觉。”

    鹰酱的脸上，墨镜都已经惊的掉在了地上，同样的震惊，同样的不可思议。

    “果然，他还是这么拉风的回来了，我敢肯定就算是全天下的人都死了，他也会活着。”

    鲍比的脸上神情比其他人还多了一些庆幸。

    毕竟先前就是他对着黄苏的领地表示丝毫不想进去，还想等着主人回来之后再商量一下。

    态度是无比的卑微。

    卑微鲍比，在线求大哥。

    “为什么这样的人不是我的大哥呢？难道就是因为我的样子，哦真是该死，其实我的心是向着你的！大哥！”

    鲍比越想越觉得闷闷不乐。

    他本来也可以成为大哥的小弟的，结果华夏有句讨厌而真实的古话！

    非我族类，其心必异。

    他正好不是华夏人。

    “他去了一处外星人的秘境，这里的外星人还开启了星际时代！”

    匪夷所思已经过去，雷文望着那虚空中出现的巨大战舰，有种想要去学习的冲动！

    地球？

    地球上危险太多，还可以思考思考移民的事！

    但当前最为关键的还是，如何平息那位存在的怒火。

    “擅自闯入我的地盘，还要烧毁我的建筑，你的勇气很好，不过，也很愚蠢。”

    黄苏看着那个站在虚空中要发动火球的老外，面上显现出冷酷的神情。

    当一道光芒响起！

    那是充斥着激光的激光炮启动了！

    没有人能够形容这样的威力！

    众人只看到当激光炮启动之后，那个人原地消失！

    灰飞烟灭！

    死的不能再死！

    但这并没有完！

    恐怖的激光一瞬间穿透那个才人，同时向下贯穿而去。

    一百米？

    一千米？

    还是一万米？

    还是直接穿透了地球？

    那一刻，甚至有人担心这样的激光会贯穿地球！

    “杀他用激光炮，还真不是一件明智的事，虽然是我想要杀鸡儆猴！”

    黄苏立马停了激光炮，但是这一转眼的功夫，激光直接射了下去，将几千米深的东西全部毁灭！

    若不是黄苏并没有将激光炮的威能发挥到最大，还真没有人能猜到这种恐怖的武器会对地球产生什么样的影响！

    如果穿透了地球！

    那黄苏就是灾害的来源了。

    “黄先生，我衷心地请求您这种星际时代的武器，能不能考虑慎重使用，毕竟我们的地球还是太脆弱了，一不小心我们的地球母亲没了，那我们人类也就没了。”

    雷文脸色凝重，对着黄苏说道。

    “是啊，是啊！地球是我们的母亲，我们要像爱护我们的母亲一样爱护地球，您可要千万小心了！”

    有人附和着，脸上显现出顺从与担心来。

    “我们都只有一个家！”

    “能不能为了我们地球共同的繁荣，让我们一起研究这伟大的战舰？”

    最后开口的是一个思密达人，他的皮肤与黄苏有些相似，不过个子挺小，只有一米五，说出的话却是这样的大言不惭。

    “你如果不想步入他的后尘，你就继续说这些话。”

    在那思密达人的头顶处，激光炮开始显现处光芒。

    那人立马跪了下来，请求黄苏饶他一命。

    “这个秘境里什么都没有，除了一些鬼怪。如今这个秘境已经归属于我，是我的地方，你们就不要多想了。”

    黄苏冷漠地开口，“三秒钟，我允许你们从我面前消失，要不然，就永远从我面前消失。”

    这话语落下，场中所有人疯狂人奔跑了起来，很快的功夫，这里就只剩下了雷文。

    见着雷文，黄苏并没有那般无理。“感谢雷先生在先前帮助我阻止他们进来。请！”

    从战舰上飞出这个小宇宙飞船，搭载着雷文上了战舰。

    雷文看着眼前的这一切，只觉得自己看到了无尽的宝藏。

    他满是叹息的感慨在战舰之中想起：“我早就觉得黄先生您没有那么容易死，现在看来，您不仅没有死，还有很多的好运道。这种东西，您能搞来，我真的无比无比佩服您。”

    雷文对着黄苏认真说道。

    “或许是一种幸运，我也没有想到在一个满是怪物的星球上遇着一艘刚刚航线出了事故的人类，他们是银河系第四帝国的人类，要去奎尔星防守银河系第五帝国的入侵！”

    “第四帝国，第五帝国？

    他们的银河系，已经发展出了如此辉煌的文明？”

    雷文的眼中显现出惊讶神情，他难以想象银河系还有这样的帝国。

    人类在银河系建立了第四帝国，第五帝国？

    岂不是还有第一，第二，第三帝国？

    黄苏点了点头：“人类的每一次科技进步，往往会带来社会的快速发展。

    第一次的蒸汽机进步，让人类从封建社会进入了近代社会。

    而第二次的电力进步，让人类从蒸汽机时代进入了电力时代。

    第三次的电磁与互联网进步，让人类的发展变得更加迅速。

    而在那个世界，人类爆发了第四次科技进步，那就是光的发展。”

    黄苏娓娓道来，雷文听的很认真。

    “光的科技进步？”

    “没错。”

    黄苏点头。“未来的世界，人类因为发展光的科技而使得整个科技大爆发，陆续出现了激光炮，激光盾，还有以光为基础的时空挪移。那些东西的确无比玄妙，只不过天下大道无穷尽，我也没有精力在这一条道上走到底。”

    “或许……我们可以合作。”


------------

第一百三十四章 剧烈轰动！

    “大哥，您终于来了！”

    当黄苏与雷文交谈了一阵子之后，雷文离开了这个地方，其他的人也远远离开了这里。

    场中，就只有黄苏的几个小弟。

    杨大力面上露着几分惭愧神情，以他如今的实力，居然无法守护住大哥留下的东西！

    如果不是大哥及时赶来，真不知道会发生什么样的事！

    “人类因为智慧而与众不同，我也没有想到他们会通过测量整个安城的物理数据得到我们南山秘境。”

    黄苏拍了拍杨大力的肩膀，示意杨大力不用惭愧。

    “其实也没什么的，他们如果损坏了一点东西，将要赔偿亿点点。”

    黄苏坐了下来。

    整个南山秘境依旧没有保持原样。

    倒是聂小倩看着高空中停留的巨大战舰，眼神里满是好奇的神情。

    “公子，您这是去了什么地方，这个世上居然有如此宏大的东西！”

    小倩的身体在虚空中飘着，飘啊飘，居然到了巨大战舰的内部，她往上一看，那里居然还有一个黄苏。

    震惊的神情顿时跃然脸上！

    “您已经修行到了阴神的地步？天啦，公子您这是什么样的速度！”

    聂小倩无比好奇地走到战舰之中黄苏的一处分魂面前，仔细地看着黄苏。

    上边一个公子，下边也有一个公子。

    这是分神之境界！

    神魂分神，既可以分出去神魂附身在法宝上，同时身体里蕴含一个分魂，可以操纵身体！

    只有这样的道人，才能在与人对敌的时候既杀敌，又能保证自己的肉身不被破坏！

    黄苏黄公子居然已经到了这种地步！

    “时不时的出门一遭，总有些灵感与机缘，我看小倩你总出不了这个地方，总有些麻烦。”

    一个黄苏开口着。

    那是战舰之上的黄苏。

    “我知道孤魂野鬼的，生不是公子的人，也也要是公子的，为公子做牛做马也愿意！”

    聂小倩做着一副楚楚可怜的样子，她的形体再次从战舰之中飞出，落到黄苏的肉身面前，轻轻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一闻了闻，面上显现出一种诧异神情。

    “公子失了元阳！”

    “是谁干的？”

    “……”

    “……”

    黄苏的眼中再一次显现出诧异来，目光有些幽幽。

    “这种事情，你也能看出来？”

    他的目光仔细盯着小倩，好家伙，不愧是千年的家伙，似乎很懂啊！

    “公子往日阳气充沛，如滚滚太阳，奴家都不敢靠近，如今公子的阳气少了许多，这阴气有了些，阴阳调节，反倒多了一些圆润太极之相！”

    聂小倩侃侃而谈。

    左右打量着黄苏，依旧满满的叹息。

    “公子元阳竟然送给了她人！奴婢倒是很好奇是哪一位天仙样的女子夺了？”

    “咳咳。”

    黄苏咳嗽了声，想起这几日的快活，又想起自己的小弟差点都没有守着家，“不提也罢，不提也罢！我要休息休息。这里也是我的家。”

    “也是？”

    小倩心中嘀咕着。

    “难怪公子这一次回的这么晚，原来是和哪家的女子一起成家去了！”

    “姐妹们，舞起来，动起来，让公子修养修养！”

    聂小倩嘀咕了许久，又吩咐了众鬼一声。

    顿时这秘境又恢复了往日的快乐祥和。

    而在外界，所有人却因着这突然出现的恐怖战舰炸开了锅。

    “震惊！安城出现前所未有的恐怖战舰，究竟是外星人的入侵，还是什么缘故？”

    “这么大的战舰，也太可怕了！天啦，战舰居然开火了！”

    安城早已经是所有人的聚焦点，当网上的人们看着那战舰突然打开激光炮将一个人搞的灰飞烟灭时，所有人都惊呆了。

    “他虽然强闯了秘境，但也罪不至死，那一个人为什么要杀死他，太残忍了！”

    “是啊，南山秘境不是他一个人的，他自己占领了不说，还把别的人搞死，别人有什么罪！”

    “就算是犯了错误，要杀他，也不是他！”

    “时代已经变了，强者为尊，那位秘境已经主人，那个人还要扬言放火，实在是愚蠢！他显然是送死，楼上的圣母们，你们是不是想的太简单了！”

    “就是，大佬杀伐果断，有这样的战舰在，还要跟一个蝼蚁放肆？简直无聊！犯我者，我必杀之！”

    有人对黄苏先前灭杀了那个人的事情展开了讨论。

    有的人支持，有的人反对。

    讨论的热火朝天！

    他们展开了一场理解讨论，似乎要在网上决定黄苏的生死！

    幸亏黄苏此时没有上网，否则他见着这样的情况一定会大笑起来！

    都什么年代了，有人闯入他的秘境，要放火烧他，那就该死！该杀！

    这么简单的事，还要讨论什么！

    ……

    讨论的东西其实很多。

    在距离安城较远的地方，已经有人因为这突然出现的战舰发愁，甚至在开会，思考解决办法！

    “这件事必须好好研究研究！一旦激怒那位存在，后果不堪设想！”

    “怕什么，我们的武器还是很丰富的，他也是我们的子民，就应该让我们研究！”

    “都什么时代了。人心不古！你这么想太危险了！会让我们失去一个强者！”

    “大不了核平天下！！不存在有人可以威胁我们！”

    “愚蠢！”

    某一处所在，爆发着激烈的争吵，有的人看不惯黄苏张狂的样子，有的人却很有理智！

    而在更遥远的地方，鹰酱望着那巨大的战舰，脸上显现出贪婪与愤怒的神情！

    “在这个世界上，我们鹰酱才是最强大的！我们绝不允许有人创造出比我们鹰酱更好的东西！如果有，要么是我们的，要么就毁灭掉！”

    “可那是兔子的地方呀！”

    “兔子我也不管了，我们鹰酱只有两种选择，第一，是我们拿了，第二，是我们破坏了！”

    暴躁的鹰酱怒吼着，发威着。

    “我们的！都是我们的！至少，也是全人类的！那就是我的！”

    南边，一只象睁开贪婪的眼神，目光望着安城。

    “必须站在人类的立场上！让他们让步！”

    又有一只熊酱开口了。

    “这是要出大问题啊。”

    此时，安城雷文看着许多的消息，沉思了起来。


------------

第一百三十五章 杀！

    “他们错误的预估黄先生的实力，是要出大问题的！”

    雷文拍了拍面前的桌子，以他的实力，瞬间将那个桌子拍的破烂！

    “这些人在找死！在找死！”

    当看着一份份消息时，雷文已经坐不住了。

    消息说现在有很多人要对黄先生下手，绝不允许黄苏有这样跨时代的武器！

    “天黑了，似乎有人要去送死了。”

    雷文踱步来回，依旧没有想好怎么处理。

    “罢了，总有人想要去死！拦不住的！”

    最终他放弃了。

    他可以救活一个不想死的人，他却救不活一心想要寻死的人！

    世间的蠢货太多了！

    ……

    当天色渐渐黑了的时候，夜晚到来。

    这个时候本来是大多数人睡觉休息的时间，却有十几个人悄咪咪穿着黑衣摸了进来。

    每一个人的手上，佩戴了许多武器！

    不是简简单单的枪，而是特种枪械与弹药，这种东西只要发射，就能将方圆五里之内的东西全部毁灭！

    一颗，就能这样！

    “我们悄悄潜入，只需要将手中的东西扔出去，事情就解决了。”

    为首的一个人面色冷酷，心中想着。

    他早就对一个人霸占这样的秘境很不满意，听到上边下令除掉黄苏，他立刻前来。

    进了秘境！

    往前几步！

    准备！

    却在这时，他们突然动不了了！

    一动，也不能动！

    眼看着手上的炸弹就在那里，眼看着那人的房子也在那里，甚至他透过窗户看到了站在那里的人，但是他动不了了！

    这是怎么回事？

    “可恶！”

    为首之人想要奋力将手中的东西扔出去，他却来不及了。

    “为什么他们那么缩小，那么无知，还要对我动手。”

    早在先前那些人刚刚闯进来的时候，黄苏已经看到了这些人。

    他看着这些人往前走，也看到了这些人手中的武器！

    黑夜对于其他人来说是阻挡视野的时候，但对于拥有了阴神的存在来说，黑夜与白天一样敞亮！

    那些人自以为小心谨慎，潜伏的很好，但是在他面前，就像白天大摇大摆地进来。

    “找死，那就死吧。”

    黄苏看了这些人一眼，强大的阴神直接定住了所有人！

    随即！神魂绞杀！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这一次进来的时候所有人神魂俱灭，死的不能再死！

    “他们的尸体，与我无关，老树，是你的了。”

    黄苏的一双眼透过地下直接看到了那里隐藏的柳树精，柳树精顿时发出嘎嘎的声音来，许多的枝条瞬间施展而出，将那些人的尸体拖进了地下！

    “那些人还不知道这个秘境里到底有什么东西，就想进来杀大哥您，他们哪里知道如果不是大哥您，这里的秘境难度早就变成恐怖秘境了！”

    杨大力也在房子中看着！

    对于那些来偷袭的人，他的眼中满是愤怒。

    那些人不知道大哥的功劳，他还不知道？

    大哥是什么样的人？

    正是大哥一手镇压着这个秘境，让这个秘境的女鬼和柳树精一直安安稳稳，不能害人！

    也正是大哥掌控权限，让整个安城的人类过得很好！

    大哥当然无愧于人类，却总有刁民想害大哥！

    是可忍，孰不可忍！

    “这样的事本就是人性的常情，人类绝不想看到有一个突然出现的厉害存在站在他们的头顶。”

    黄苏面色淡然，一副看的很明白的神情。“人类希望平等，在某个方面也是实力上的平等，绝不会允许出现一个可以力压所有人的存在！就像地球上所有人都在努力不让出现一个可以折服所有势力的鹰酱！”

    “这一波已经报效，还有下一波。”

    黄苏淡然地开口着。

    机械的声音突然在虚空中响起。

    “恭喜你在上一次的秘境中获得排行榜第一，获得奖励：初级权限加一。你可以掌控方圆两百里的地区，并掌控D级的灾害！”

    “奖励总算是到了一个！”

    在这个糟糕而有些烦闷的时刻，黄苏的耳边响起了系统的奖励！

    那一瞬间，他突然感觉到自己手中的权限增加！

    方圆两百里！

    包括安城！

    还包括了安城外大量的土地！

    黄苏在一瞬间看到了许多人！

    各种各样的人！

    有男人，女人。

    有躺在床上说黄先生牛逼的人，也有在厨房里做饭哼着小歌过小日子的人。

    也有人噼里啪啦，互相打着架，隐隐约约见有人在哀鸣。

    也有一些人，站在秘境的不远处，焦急地等待着秘境中的消息。

    还有一些人，在机场那里焦急地迎接着各地的人，目光之中满是杀意！

    还有几个人，在一个隐蔽的地方，开着会议，他们面前的桌子上写着三个字！

    杀！

    黄！

    苏！

    “为什么都要杀我呢，主要是因为我太强了！”

    黄苏站在原地，神魂御剑而去！

    霎时之间，到了十里之外！

    那剑无坚不摧，无物不破，所谓的封闭房子根本阻挡不住这剑的攻击！

    所过之处，击碎一切！

    剑往几个人的脖子上转了一圈，于是这几个人无比恐惧地看到对方的脖子上出现了一条条血迹！

    “你！”

    “你！”

    “你……”

    所有人互相看着对方，眼神里满是惊恐，他们想要伸出手指来，互相指着对方。

    当！

    几声落下！

    他们的身体和头分开了！

    他们的血洒落了下来，留在“杀黄苏”的纸上。

    纸张已经红了，而黄苏还依旧存在着。

    ……

    “为什么要杀我呢，谁会无聊到杀人呢，这个世上的怪物都没有杀完，你们却总是逼着我。”

    黄苏幽幽叹息着，在南山秘境里望着远方。

    而他的剑却没有停！

    举头三尺有神明。

    此时，黄苏就像是那天上的死灵，他的剑到了哪里，就把死亡带到哪里。

    机场某处的一个外国人没了。

    某处宾馆的一个象没了。

    还有一处咖啡馆里的鹰酱也没了！

    还有安城外几十只熊没了。

    剑出秘境，杀人迅速！

    千里之外，杀人于无形！

    这便是剑仙！

    “希望今夜之后，他们能够长点记性，早知道是这个样子，我应该和叶尹多待一些时间的，这些人因为自己的没见识而要杀我！”

    飞剑最终，回来了。


------------

第一百三十六章 在送死的路上，有些人乐此不疲

    黄苏直接大开杀戒！

    虽然杀了很多愚蠢的人，但他的心情并不好。

    一切的一切，都因为如今地球上的人见识太少，嫉妒心太重！

    为什么这么说？

    因为黄苏在第四帝国时，哪怕他开着什么飞船，都不会有人羡慕嫉妒恨！

    而大型的战舰虽然不那么常见，但也是人人已经接受了的东西！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    到了现在的地球，黄苏因为这么一艘战舰引来了太多的纠纷！

    “他要来，那便杀！好人不一定坏会死，坏人也不一定会死，但是愚蠢的人一定会死。”

    黄苏在逆境之中休息着，等待着新的一天的到来。

    而在秘境之外，已经有一些人见不到明天的太阳，还有一些人兴奋，或恐惧着，等待着一些消息。

    网络上众人因宇宙战舰的出现再也无法沉睡，所有人都在讨论着这件事情。

    “妈妈，你说那个战舰的主人是哥哥还是姐姐啊，为什么很多人都在说战舰不好。”

    在一处房间，一个小女孩睁着明亮的眼睛好奇的问着。

    她想起以前在动漫上看到的那艘战舰，心情很是高兴。

    很开心！

    终于见到了这样的战舰！

    “我亲爱的女儿，战舰长得很好看，我也很喜欢，可是我们不能确定战舰的主人的想法，他要是想做坏事，我们没有人能够阻拦他的，我亲爱的女儿，你明白了吗？”

    年轻的妈妈说着话，她的眼神充满着对未来的迷茫。

    这样的日子，究竟能够持久多久呢？

    “女儿，不要管，世界自有天数，人类啊，我觉得不应该灭绝，这个世上，终究是好人居多的！我觉得那战舰的主人应该是个男人，或许就是我们眼中的黄先生。”

    年轻的爸爸望着窗外，他看着那个未知的世界，心想生活在安城真是一件快乐的事！

    人生匆匆，不过百年！

    他今年已经三十又三！

    三分之一的时间在地球上快乐的度过，他学习读书，喜欢上了可以喜欢的人，又与喜欢的人一起结婚！

    又有了可爱的女儿！

    每一分每一秒都是一种恩赐！

    不用担心，好好享受就是了！

    “好的，爹爹，希望明天是美好的一天！”

    “谁能告诉我到底发生了什么，我们的第一批精英，连个屁都没放就消失了！？”

    在有人感觉到温馨的时候，有人没有感觉到温馨，而是暴怒！

    他已经不能承担这样的后果，但是正是他的决定才让这么多的精英死在了这里！

    “为什么？为什么一个人可以拥有这样的东西！这样的东西要么不应该出现，要么就应该属于所有人！我做错了什么！他凭什么掌控这样的国之重器！”

    这个人嘶吼着，愤怒着，然后淡定的下起了第二道命令！

    “执行b计划，打电话，告诉他们，让第二批人上！”

    “可是……那边的电话似乎打不通了！”

    有人颤颤抖抖，说着话。

    他们与那边的联系断了！

    “什么？”

    无尽的恐惧蔓延而开，他想说些什么，又重重吐了一口血！

    “whatthefuck！”

    大洋一侧的鹰酱，一个带着墨镜的大胡子无比愤怒地甩着地道的方言，一边骂一边啐了一口。

    “告诉他们，用一切办法，就算是杀不了那个人，也要搞掉那个恐怖的战舰！我就不信有人会24小时不睡觉！”

    “是的！”

    同样的话语在各处都在飘荡，死了许多人并不足以改变那些人的想法，反而让他们更加确定了自己的想法。

    “没有人是可以不休息的，除非他不是人，而不是人的，也一定有弱点！”

    “杀了他！二十四小时监控啦！无人机放进去！”

    “没有人可以和我们作对！他以为我们会怕他？真是痴心妄想！”

    许多的言语，各种各样的人，都从四面八方往这里而来。

    黄苏觉得自己肯定是人，只不过他的进化速度有些快，虽然是人，也有了一些超出人的特性。

    比如他可以本体睡觉，而神魂不睡觉。

    那么这个状态究竟是睡觉还是不睡觉呢？

    我既睡着觉，又没有睡觉。

    而不管如何，我的精神始终处于最巅峰的时候！

    黄苏看着有人还是来了，并不是进入了秘境，而是来到了安城。

    他看着这一切，就像看着一个小丑的表演。

    一步步，一步步地往死亡的中心前进！

    终于，一些人再一次来到了秘境门口！

    这一刻，他们万众瞩目！

    许多人的眼光都注意着他们，想要看出这些人是怎么死的！

    然后，他们的确看到了！

    一块包裹着塑料的神情存在突然飞到了空中，沿着这些人的脖子出转了一圈！

    然后，这些人就死了！

    许多人目瞪口呆！

    很多人震惊地望着这一切！

    “剑仙？”

    “御剑术！”

    “已经有了这些了！”

    “……天啦，竟然是这样的东西！”

    上一次黄苏出手杀人，并没有被许多人看到，而这一次，许多人看到了这一幕。

    没有人，就是简简单单的一柄剑！

    轻轻往那些人的脖子上转动了下！

    他们就死了！

    即便，他们是进化者！

    即便，他们的生命和防御已经到了很强的地步！

    但，他们就这么死了！

    “剑仙也得死啊！”

    “不管他是什么人，都得死！”

    “是的，光天化日之下，杀人！这需要给我们一个交代！”

    “上重家伙吧，有这个东西，我们很难接近的！”

    “也只能如此了”

    一个重量级的家伙突然从某一处地方升腾而起，向着秘境攻杀而去！

    速度很快，几乎转瞬就到！

    “这些人，还真是拼了。”

    黄苏悠悠一叹！

    感慨不已！

    妈的！

    为什么他们要这么愚蠢呢！

    修罗铠甲，合体！

    黄苏出现在了场中，静静等待着那个重东西的到来！

    三！

    二！

    一！

    重东西到来！

    就那么到了黄苏的面前，却在下一刻陡然停了下来，不能往前一步。

    “我的权限是两百里，可是我穿上这身铠甲，就不是两百里了啊。”

    黄苏漠然开口，直接使用了移形换影！

    下一刻！

    这重东西到了发射它的地方！

    轰隆一声！

    炸了！


------------

第一百三十七章很多妖

    如烟花一般绽放！

    带走的却是许多人的命！

    人类的生命依旧脆弱得很！

    黄苏身着着修罗铠甲，感受着这个世界许许多多的气息！

    变强，总会有这样烦恼，木秀于林风必摧之，枪打出头鸟之类的话语时不时在他的耳边响起。

    “又能如何呢，谁能阻止我的变强，想要阻止，那就都杀了吧！”

    “卧槽，那是什么东西？铠甲吗！”

    “铠甲？什么铠甲？我知道炎龙铠甲和刑天铠甲，这是个什么？”

    “世界变化的太快了，居然还有这种东西！”

    许多的议论在网上响起，大概是因为南山秘境的出现，让南山这里成了一处热点，许许多多的镜头都在这里！

    因此黄苏一经出现，就引起了所有人的注意。

    “真是麻烦的世界，你们慢慢玩吧，我还有别的事。。”

    黄苏心中想着这些事，感受着整个南山的变化。

    如今他的权限升级，整个安城都是他的势力权限范围，所以轻而易举间，他就感受到了新出现的秘境。

    移形换影！

    空间直接在他的面前破开！

    他往前一走！

    便消失不见！

    众目睽睽之下，就那么消失了！

    许多的监控都在一瞬间放大了搜寻范围，却什么也没有看见！

    “什么情况？”

    “那一位大佬突然消失！”

    “谁能告诉我们这究竟是怎么做到的？”

    网络之上，很多人在好奇，在震惊。

    而在一些地方，一些人面上露出更震惊的神情！

    “这似乎是空间的能力？”

    一个老者目光痴迷地望着刚才发生的是，觉得很是不可思议。

    “将刚才的画面放慢点，放慢点，再放慢点。”

    这个世界还有卫星，许多的卫星都注意着这里，当那人让其他人把面前的场景图放慢一点时，黄苏的动作显现的更为清楚。

    可以无比清楚地看到，黄苏只是将虚空中的一种看不见的东西一拉！

    就像是开一个门一样！

    他从门中走了进去！

    他就消失不见了！

    “这种技术很有可能与空间跃迁有关系，如果我能研究出这种技术，那我们的科技就能得到很大的提升！”

    老者满是欢喜地开口，又将不满的目光看向了周围的人。“你们这些人，不要老是想着动用武力，要去谈！要晓之以情动之以理，不要想着高尚啊无私啊，这些东西要不得的！”

    “是！”

    旁边的人附和着。

    “如果真有这样的技术，你们就是想要杀他，也都不可能，又何必这样做呢。只要有决心，慢慢谈，总能谈的来的，打打杀杀总不行的！”

    那老者又语重心长地说道。

    “是！”

    而在此时，黄苏已经到了一处其他的地方。

    依旧是安城的地带，不过却是另一个地方。

    当黄苏从这里面走进去时，眼前世界再一次发生了改变。

    这是什么样的世界呢？

    一眼望过去，树木郁郁葱葱，几乎要遮住了人的眼！

    “这里竟然也有灵气？”

    当黄苏走进这个世界，他眉头微皱，那种熟悉的味道正是灵气散发出来的！

    此地有灵气！

    黄苏立刻判断出这里可能有些非自然的东西。

    当黄苏在高空中飞行了一段时间后，他来到了一座大山面前。

    大山很高，郁郁葱葱，但是大山之上一眼能够看得见的东西，却让黄苏有些惊讶。

    那是一只蜜蜂！

    不过很大！

    大概有一个人那么大！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当一只蜜蜂和一个人一样大时，便说明他不是简简单单的蜜蜂，而是蜜蜂妖！

    “喂，新来的，我怎么以前没有见过你！你是什么妖怪啊！”

    黄苏看到蜜蜂妖的时候，蜜蜂妖也看向了黄苏。

    他凑了过来，两只眼睛仔细盯着黄苏看发出好奇的声音来。

    “我是铁甲妖，你没听过么？”

    黄苏的面上露出几分笑意，不过因为他现在身着修罗铠甲的缘故，从外表看上去，他真的像一只铁甲妖！

    “铁甲妖，这样的妖怪我还没听过，倒是穿山甲妖我听过，你是他的亲戚么！”

    蜜蜂妖想着穿山甲，发现面前的铁甲妖与穿山甲似乎长的有些类似，于是点了点头。

    “大王说了，最近我们这里来了几个降妖人，让我们都小心一点，你也要小心一点啊！”

    蜜蜂妖又凑过来看了黄苏一眼，认真地说道。

    “放心！我跑的很快！他们要是追来！我就跑！”

    黄苏嘿嘿一笑。

    反正他不觉得这家伙真能对他造成什么伤害，于是他就顺着蜜蜂妖的话题说。

    “那我羡慕你，我们蜜蜂妖跑不快，身上就练就了一根毒针！但是我们要是发射出毒针，我们也就死了！而平时的那些针，又杀不死那些降妖人，做一个蜜蜂妖真难！”

    蜜蜂妖叹息了一口气。

    一边叹息，一边往前飞。

    “哎，不多说了！我还要为大王采蜜去！当了妖怪也清闲不得，比那个时候忙多了！”

    蜜蜂妖匆匆飞了出去。

    只留下黄苏在原地沉思。

    他继续往前走去，见到了各种各样的妖怪！

    “啊，这位仁兄是什么妖怪啊。我蝴蝶妖见过很多的妖怪，就是仁兄这样的打扮从来没见过！”

    往前走了走，黄苏很快见到了其他的妖怪，一个蝴蝶女扑腾着翅膀飞了过来，仔细看着黄苏。

    无论怎么看，她都觉得眼前的妖怪长的有些难看。

    “我是铁甲妖，蝴蝶妹妹没见过我也是正常的，我刚成为了铁甲妖。今年刚出来见见世面！”

    黄苏目光打量着这个蝴蝶，这个秘境显得很有意思。

    蝴蝶也能成妖怪！

    真是奇奇怪怪！

    “这位铁甲小弟，看起来你今年岁数不大啊，不像我活了三十三岁，我是菊花妖！”

    明明是菊花，看上去长的很好看，但是说话的声音居然是男声。

    黄苏觉得这样的反差有些可怕！

    目光望去，其实那菊花妖有些英俊潇洒，但是不知道为什么看起来他的心态有些苍老。

    “我们都能成妖，真是上天的仁慈，大王的恩惠。我也没有想到终究有一天我们黄瓜中也出了一个黄瓜妖！我那些前辈都被吃了！”

    黄瓜妖走了过来，无比感慨。

    “……”


------------

第一百三十八章 你成功吸引了我的注意！（求订阅）

    黄苏突然有一种来到水果蔬菜园的地方。

    看看那个长得有些神奇的是黄瓜妖！

    黄瓜也能成妖？

    黄苏想起了古往今来被吃的各种黄瓜，以及被用的各种黄瓜。

    有的被敷在人的脸上，据说可以让人的脸更干净！

    有的被用在……据说也有种种神奇的作用！

    而大多数的作用，都是被吃！

    嘎嘣脆！

    一口一个大黄瓜！

    想一想，这造物主该有多仁慈才能让嘎嘣脆的黄瓜也成了妖。

    非先天有灵，后天修行生灵者为妖！

    黄苏见着这个黄瓜妖，感觉真是大开了眼界！

    而在不远处，还有一个苹果妖！

    红彤彤的苹果哦，最是诱人！

    或许那苹果树可能成妖，但是现在黄苏在这里看到的是一颗苹果也成了妖。

    圆圆的，红红的，没有手和脚，只有一个脸。

    苹果长出了脸，看上去稍微显得有些不习惯，不过苹果的味道他还是能够闻得到的。

    若不是安城种苹果的太多，他又不是特别喜欢吃苹果，就会有一张大口咔嚓一下，咬过去！

    ……

    各种各样的妖物，都在这里生活着。

    那种感觉黄苏觉得很不习惯。

    但是在这里，又有一种很舒心的好了。

    所有的妖物，不管是动物成妖，还是植物成妖，都相处的无比融洽！

    即便这个地方同时存在了猫和鼠，它们也没有互相厮杀！

    “喂，你叫什么名字？”

    “你是新人吗，朋友，我好像以前没有见过你。”

    黄苏往进去走的时候，遇到了一些妖物在打招呼。

    此时物黄苏说话的我是一只老鼠和一只猫。

    “我叫铁甲妖。我是刚来的。”

    黄苏嘴角抹出一丝笑容。

    他总觉得这样的情况就像是一场梦。

    “铁甲妖？铁甲兄弟，你好，我叫鼠大！”

    “我叫猫二！”

    “欢迎你的到来！”

    “恩，谢谢！”

    黄苏目光瞥过这两个家伙，知道以他如今的实力，很容易消灭掉眼前的妖怪，但是似乎他并没有动手的必要。

    “诸位！安静！安静！我们的大王要出来了！”

    就在这广阔的大山之上，突然出现了九个长着三条尾巴的狐狸，她们驾着祥云出现在空中！

    见着这些狐狸出现在虚空中，所有的妖怪都肃然一震，不再多说，而是等待着大王的到来。

    “九只三尾狐狸？那他们的大王是……”

    黄苏目光望着这些狐狸，心中闪烁过一些想法。

    果然，很快他的想法得到了印证！

    众星拱月下，许多只狐狸来了！

    一顶轿子，几多狐狸。

    这些抬着轿子的狐狸都是六尾狐狸！

    而轿子中坐着的，是一个透露着雍容娇媚气度的九尾狐狸！

    她的皮毛很白，比最干净的白雪还要白！

    她的眼神很媚，比黄苏见过的那些女鬼还要媚！

    她的神情又很是慵懒，又不是完全的慵懒，慵懒之中透着几分高贵，让人见着就忍不住低头俯身，为她所用！

    果然，黄苏目光望去，赫然可见当这一个九尾狐狸出现之后所有的妖物都显现出与先前迥乎不同的沉醉！

    像是那只苹果妖，脸上的红色越发红。

    “我什么时候才能够像狐狸姐姐那样美啊。”

    苹果妖看着自己的脸，皱了皱眉头。

    她的脸太圆了，根本不是瓜子脸！

    听世俗里的审美，那些可怕的人类最喜欢瓜子脸！像她这样的绝对会被认为是丑陋的家伙！

    “是啊，女王大人真是太好看了！”

    这是一只香蕉妖，她的身姿很是妖娆，比起苹果妖好看了不少！

    一米八的巨大香蕉，只腿就占了一米五，只是有些奇怪的是，她只有一条腿！

    “肃静肃静！”

    就在所有人都在沉迷于九尾狐狸的美色时，九尾狐的身边，有六尾狐继续开口，维持着秩序。

    随即，九尾狐很听的声音在虚空中响起：

    “我们万妖山上的妖怪都是好妖怪，我们与世无争，静静生活在这一片美好的世界，但是不知道什么时候，人类听说了我们的传说，想要来到我们这里，吃我们，我们能答应么？”

    慵懒的声音蕴含了些许不满。

    于是所有的妖物都不满意了起来。

    我们过得好好的，吃灵气，喝灵气，居然有人想要吃我们！

    “这件事我倒是不觉得奇怪，人类这种神奇的存在，他们的心天然就充满了掠夺的欲望，让我感觉到奇怪的是，我们的世界似乎发生了变化，我有一种感觉，我们去了另一个世界。”

    九尾狐狸的神情由慵懒渐渐变得凝重，她对这里的一草一木最为清楚，在现在发生了剧烈变化之后，她有些担忧。

    “所以请你们在保证自己活下来的同时，发挥自己的特长，告诉我，什么地方发生了变化，好吗！”

    九尾狐狸最终说完了话。

    “保卫我们的家园！”

    “为狐狸姐姐服务！”

    “女王大人，我们这就去！”

    各种嘈杂的声音响起来，许多的妖怪飞了出去。

    那只苹果妖居然变成了一株苹果树，一蹦一蹦的往前走。

    而蜜蜂妖也缩小了身子，和普通的蜜蜂一样，开始飞了出去。

    有一只蚯蚓妖，则钻开了地下的土，也下去了。

    一时间，先前无比热闹的妖怪大会现在只有了九尾狐狸和黄苏一个人。

    “这位……可以告诉我你是什么妖怪吗？”

    当场中只有几只妖怪的时候，九尾狐很容易地将目光注意到黄苏的身上。

    她的一双眼打量着黄苏。

    那双眼要怎么样才能形容她的美呢？

    当你见着她，你便会觉得世上没有别的东西比这种东西更美！

    眼里再也没有了其他的东西。

    一双眼，本就是心灵的窗户，在九尾狐的脸上，更显示出无比恐怖的吸引之力！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这一刻，换做其他任何一个人，都会被这双眼控制！

    心甘情愿，为她做任何事！

    黄苏却意志坚定，他已经饱受考验，因此面对这美丽的双眼，他很快就反应了过来！

    不过他的心中，依旧有些惊讶！

    太难了！

    这双眼就像是存在于天地之间的大道！

    又有谁能够拒绝研究大道呢？

    “男人，你成功吸引了我的注意力！”


------------

第一百三十九章 你是我的铁甲小妖了！

    依旧娇媚的声音，出现在黄苏的耳边。

    当黄苏看来时，那九尾狐已经到了黄苏身边。

    香风袭来，仿佛充斥人心底的甜，让黄苏略觉得有些不适应。

    “你是哪里来的铁甲妖，见着我，还能不被我吸引的，你这是头一个，难道真是铁甲成的妖？可我也觉得不像，就算是铁甲成的妖，有了灵智也不行啊。”

    九尾狐凑到黄苏的面前，一双眼贴了过来。

    于是那双长的像夜间的明珠一样的眼睛再一次显现在黄苏面前。

    一双眸子能有多好看？

    这在以前黄苏从没有关注过，因为他所见到的人都是世间的普通人。

    有欲望，有杂念。

    心不纯，眼不净！

    尤其在这个现代化的世界，人的眼睛因着各种各样的电子设备而变得不再明亮，带上了眼镜。

    所谓心灵的窗户，其实本就隔着一层眼镜！

    但是九尾狐的眼睛，就像是天上的星星，海里的珍珠，早上的晨露，美丽的花朵……

    世间一切的一切似乎都无法说明白它的美丽。

    黄苏只是知道被她的这一双眼睛看了看，他关于大道的寻求或许就可能换一个方向。

    但是黄苏不是一般人，他此时身着修罗铠甲，这一副只有主人蕴含着最强正或邪气才能掌控的至高铠甲！

    黄苏的目光稍微显得有些空洞。

    于是他的眼前不再是那一个九尾狐美丽的不像话的眼睛，而是整个宇宙。

    宇宙很大，天地之间的正气很多，天底下之间的邪气也很多！

    九尾狐的魅力充斥于天地之间，但是却不能充斥整个宇宙星空。

    于是黄苏站在九尾狐的面前，而不受它的影响。

    “铁甲妖，你现在越来越吸引我！我现在不想让你离开，好不好，我们万妖宫还缺一个男主人，你来好不好。”

    九尾狐的脸上显现出了久违的震惊神情，当然哪怕是震惊，她的脸依旧美丽的可人。

    这种笑起来好看，皱眉也好看，无论做什么都好看的九尾狐说话了，似乎黄苏也不可能拒绝。

    黄苏的确没有拒绝，因为这对于他来说，这是一个全新的秘境。

    更对于他来说，九尾狐身上散发着的大道之力，的确吸引了他。

    大道是什么？

    达到就在这宇宙之中，在芸芸众生之中，大道之体现衍生出了芸芸众生！

    黄苏眼见九尾狐，想要搞清楚这一位存在的眼神。

    为什么？

    一个九尾狐的眼睛会这么神奇？

    “为什么？

    他会对我的眼神没有丝毫反应。

    这很不合理。

    我有些不习惯。”

    黄苏在思考为什么的时候，脸上笑着伸出手来要让黄苏留下来的九尾狐也在好奇为什么。

    她之所以能够团结这么多的妖道。建立一个属于妖物的美好家园，并非是因为她的法力高深，而是因为她的一双眼，能够让所有的妖类停止杀戮，在这里安静地休养生息。

    要不然，这个世上怎么会出现黄瓜妖！

    黄瓜那么脆弱，那么短命，怎么可能成长为妖呢。

    蚯蚓也是一样的道理。

    生活在地下的蚯蚓本就处于食物链的最顶层，随便一种生物都可以轻而易举吃了蚯蚓，但是因为她的存在，这个世界多了蚯蚓妖。

    所以她见着铁甲妖不被她的气质吸引，她的心里下意识有些畏惧。

    一起，往上！

    黄苏看着自己踏上了轿子，被六只六尾狐狸抬着往女王的宫殿里去，心里想着这都是什么事。

    他却突然面色一变。

    “发生了什么事，我的铁甲小妖！”

    娇媚的声音在耳边回响，九尾狐的目光望了过来！

    “没什么事，只是我一个铁甲……小妖竟然要她们抬着，有些于心不忍。”

    黄苏的目光望着一旁的六尾狐狸，胡诌着话语。

    “那倒没事，这也是一种修行。我的铁甲小妖，我们一起走吧。”

    依旧温柔。

    依旧媚。

    而黄苏此时，心情并不怎么好！

    无论怎么看，此时的黄苏都像是仙侠怪异里的男主角，不小心闯入到一个妖魔国度，因为能够抵挡女王的魅力，反而得到了女王的垂青！

    但事实上，就在黄苏这个本体在进行似乎与那些主角相似的进程时，他留在安城的分身再一次遇到了人类的攻击！

    这一次的攻击很是猛烈！

    从几千里外，突然就出现了一个重量级的武器！

    呼啸着！

    无比精准的向着黄苏的战舰而去！

    目标无比的明确！

    那就是黄苏的战舰！

    而这种横跨几千里的东西，已经不是一般人所能操控的了！

    好在，黄苏的那道分魂感应到了远道而来的攻击！

    “鹰酱的武器啊！这个世界真是烦闷的很！”

    黄苏看到了那种武器，并不是兔子的，而是鹰酱的！

    过往岁月强大的鹰酱绝不允许在自己得不到激光炮的情况下还允许别人得到这种东西！

    于是，有重家伙远道而来！

    “光盾！”

    偌大的整个战舰突然出现了一道光盾，似乎凝聚了无数能源，拥有着世人难以想象的防御力！

    当恐怖的重武器真正袭击过来时，亮起的光盾轻而易举阻挡了那个重武器！

    但是今日发生的事让黄苏有些不爽！

    甚至是，很不爽！

    “在这个世上没有人真正见过激光炮的真实威力，所以他们不断运死！”

    那道分魂喃喃自语。

    驾驶起战舰！

    启动！

    一道流光闪过，瞬间消失在安城上空！

    再一次出现的时候，已经到了鹰酱的一座城池上边！

    无数的激光炮轰然出现，对准着那些发动了攻击的鹰酱。

    “总得死一些人才会让别人知道你不好惹！”

    有激光炮落下！

    有人瞬间消失不见！

    那激光炮继续！

    所过之处，一切土地消失不见！

    再往下，一些隐秘的建筑也都没了！

    不管是什么样的防御级别，不管是多么价值连城的设备，在激光炮的攻击下，就跟纸一样！

    一路而下！

    往更深处去！

    黄苏的分魂还是摇了摇头，停止了攻击。

    毕竟，再往下的方向，已经不算是鹰酱的地盘。

    可能到了球的另一半。

    “地球太危险，那就太空中飘着吧。”

    恐怖的战舰被分魂催动，直接飞了地球。

    “现在，就算是陨石攻击地球，我也不怕了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第一百四十章铁甲小妖的姐姐有麻烦了？

    “哦，shit！这该怎么办？”

    当黄苏的分魂操纵着这一艘可怕的战舰到了太空之后，所有的人傻了眼。

    巨大的战舰泛着黝黑的光芒，似乎随时可能展开一轮恐怖的攻击！

    “这该怎么办？”

    地上的鹰酱们一个个目瞪口呆，感受着那遥远而目不可及的战舰，有心出动自己最强的攻击武器。

    但是他们有一种预感，现在即便是真的出动了他们的武器，也没有任何的用处。

    “他在地上时，似乎随时可以伤害，怎么一到了太空，感觉好难很难！”

    一个激进的人突然感觉到了麻烦，有些烦躁地走来走去。

    先前那战舰就在秘境的时候，他觉得自己很有办法，很有本领，似乎有一万个办法可以让这艘恐怖的战舰到他的手里！

    或者直接掌控！

    但是现在，他没有了任何的办法。

    如何操控最精妙最精良的武器打掉高高在上的宇宙战舰，这已经不是他能够解决的问题了。

    “shit，他们可以对我们发动迅猛的攻击，我们却无法对他发动攻击了！”

    这一刻，地球上所有先前要攻击黄苏的人感觉到了不对，同时一种绝望和愤怒的情绪出现在他们的心里。

    他们现在无比的恐惧，因为他们不能够威胁别人，别人却能够威胁他。

    “难道我们人类的命运要被她一个人掌控了？”

    “这种被别人扼住咽喉的感觉太他么烦躁了！”

    “打？怎么打，他妈的烦死了！”

    “……”

    黄苏灵机一动，思索出对抗这些敌意的办法。

    而他的本体依旧在新的秘境里。

    魅力无穷的九尾狐伴随着黄苏，她想看出黄苏为什么会对她这么淡然。

    “我的可爱的小铁甲妖，你为什么会对我这么平平淡淡呢，你要知道，外界的那些家伙看着恨不得为我做任何事。”

    九尾狐轻轻地躺在一边，舒展着妖娆身躯。

    一种别样的氛围瞬间形成。

    这种氛围叫做旖旎。

    但是黄苏只是看着她的表演。

    “你很不习惯这种感觉？”

    “是啊，我已经习惯了那种感觉。”

    九尾狐幽幽一叹，吐气如兰。

    “你应该习惯我的习惯。这个世上，不一定会有人完全习惯你的习惯，而当你不能习惯这种习惯，你有可能会遭遇不幸。”

    黄苏就这么与九尾狐说着绕口令，他仔细看着九尾狐。

    无论怎么看，这一只九尾狐真是太好看了。

    九条尾巴，代表着一种极致的道理。

    或许这种大道是魅惑！

    但黄苏是修行者，他已经见识了各种各样的诱惑，尤其经历过突破境界的大快乐的诱惑！

    所以他虽然感受着这种大道，感觉到欣喜，却不能沉沦。

    “像你这样的小铁甲妖，要怎么要才能改变呢？难道姐姐我的样子不招你们铁甲小妖怪的喜欢？”

    九尾狐狸看黄苏依旧眼神清澈，觉得很是诧异，又听着黄苏的声音，咯咯笑了起来。

    “你这个讨厌的小铁甲妖，非要姐姐变成你喜欢的小铁甲的样子呀。”

    九尾狐开始发生了变化。

    她的全身都开始变化。

    这一刻，黄苏的面前出现了一个铁甲女妖。

    怎么说呢？

    很难说的清楚！

    黄苏身着修罗铠甲，因此被别人称为铁甲妖。

    而九尾狐也在这一刻变化，变成女铠甲的模样。

    先前的魅惑样子少了许多，反倒多了几分英姿飒爽！

    “怎么样，小铁甲妖，姐姐现在的样子你还喜欢吧。”

    变成铠甲模样的九尾狐依旧仔细打量着黄苏，似乎想让黄苏看到几分沉沦其中的感觉。

    但她依旧无比的失望，因为黄苏根本没有任何的情绪变化。

    黄苏其实笑了。

    你变成我的铠甲模样，又怎么会吸引我的注意呢？

    这完全用错了方向。

    不过，黄苏觉得如果他收回铠甲，成为人的样子，那是九尾狐一定会变得愤怒起来。

    因为人类与妖类是敌人！

    “女王！女王！”

    就在九尾狐还在心中忧桑的时候，门外有妖传来急促的声音。

    九尾狐没好气地看了过去：“发生了什么事，慌慌张张的。”

    “女王大人，我们万妖山外出现了人类的修行者！”

    那是一只鸟妖，此时无比的惊恐。

    “人类真的来了？”

    九尾狐的面上显现出几分狠厉神情，看向黄苏时又多了几分柔情。

    “你等着我，回来之后再和你好好说话。”

    随即，她离开了这一个地方。

    “我也没想到还有这样的遭遇，不过不知道究竟来了什么人。”

    被九尾狐留在房中的黄苏觉得很有意思，这种遭遇他还是第一次见，但听着女王要去迎战外边的人类修行者，他便混在众妖之中一起去迎战。

    浑水，而摸鱼。

    “哈哈哈！”

    “桀桀桀桀！”

    “没想到世人说的万妖山真有这么多的珍奇东西啊！”

    一个灰衣老者望着万妖山上各种各样的珍奇妖物，发出了无比兴奋的笑声。

    “让我看看，这豌豆都能成精，吃了应该不错吧。”

    他的目光一转，很快看到了人群中的豌豆妖，面上显现出很好奇的神情。

    “还有菊花妖，黄瓜妖，还有这个蜜蜂妖！世人传说里海外有一座万妖山，如果降服了这万妖山等于有了无穷无尽的宝藏，以前我还以为是假的，但是现在看来是真的！”

    那老者大手一抓，就要将一个豌豆妖抓去。

    “放肆！来我万妖山，想要掠夺我的子民，你好大的胆子！”

    九尾狐狸出现在虚空之中。

    她的周身也散发出无尽吸引力，将面上还露着惊恐神情的豌豆妖救了下来。

    “很好，你是只九尾狐狸，我甚至都不想杀你了，你只需要臣服于我，做我的坐骑，闲暇的时候也可以化成人形与我双羞，我就可以放过你，不过你也别想着我放过他们，他们都是上好的食物，应该拿去饲养，慢慢的吃！”

    灰衣人毫不掩饰自己的贪婪神情，突然将手一招，一个巨大的袋子显现虚空之中，散发出无尽吸引力。

    另有一个人也呵呵冷笑起来，往前一抛！

    一玲珑塔显现虚空！


------------

第一百四十一章 我杀死了金丹高手！（求订阅！）

    玲珑塔显现虚空，散发无尽吸引力！

    那些道行水平低的小妖精，已经无法承受这种可怕的吸引力，纷纷往玲珑塔中落去！

    而另一部分人，则往袋子中落去。

    “可恶！你们这些可恶的人类！”

    “女王大人救命！”

    “姐姐救命！”

    这一处祥和的妖怪圣境，瞬间充满了尖叫声恐惧声，无助与慌忙在这个世界飘荡着。

    而这种无比畏惧无助的声音落在两个灰衣老者的耳中，却让他们觉得无比的舒心。

    畏惧，恐惧。

    这种情绪从别人的身上散发出来，就像是甘醇的美酒。

    仔细观察！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着每一只小妖怪脸上的神情！

    那一只妖怪的脸在颤抖，身子也在颤抖，嘴里发出求救的声音！

    奇奇怪怪的眼睛，隐隐有泪水掉下，而整个人的身体，却不由自主往上升腾！

    这就是整个畏惧恐慌挣扎的过程？

    每一个动作都在眼里，每一种表情都看在眼里！

    如同美酒！

    “说来也怪，你说像我们这样的老家伙，为什么就喜欢看别人恐惧的样子呢，仿佛这样会让我们的身心得到舒心。”

    其中一个灰衣老者桀桀笑着。

    “是啊，他们的快乐让我觉得讨厌，为什么可以这么愉快的生活，反倒是他们畏惧的神情让我想起了猫抓耗子，尤其那个小妖怪叫姐姐的样子，叫女王的样子，让我觉得心里痒兮兮的。”

    另一个灰衣老者桀桀坏笑。“我已经决定了，今天我就要收服这个九尾狐狸，让她当我的小宠物！”

    当一些法力与精神从这位灰衣老者的身上散发而出时，恐怖的金色玲珑塔显现出更加恐怖的光芒。

    那种镇压之力越发的恐怖！

    即便九尾狐使出全身的招数，她也无法控制住自己的身形！

    一步一步，往上升空！

    “你们快走！”

    在这最后的关头，九尾狐狸身后九条尾巴开始疯狂见涨，浓郁的妖力突然之间蔓延而去。

    五颜六色之光芒，似乎是人心的七情六欲，冲荡向上边的两个老者！

    但是这两个老者似乎不见慌张，只是一声冷哼，全身所有的其他性格全都消失不见，存在于他们脸上的是无尽的漠然。

    漠然！

    忽略一切！

    整个天地，以自己为中心！

    其他的一切，都是他们的猎物！

    所谓的小妖，是他们的猎物！

    所谓的九尾狐，是他们的猎物！

    甚至，如铁甲小妖黄苏，也是他们的猎物！

    一切都是猎物，一切都为我所用！

    若是不能有利用价值，那就去死！

    这种强大到极致的利己主义，完全可以忽视任何的七情六欲！

    在这种情绪面前，七情六欲也无法阻拦他们！

    九尾狐突然变得无比沮丧。

    她的目光往下看去，似乎要看那个铁甲小妖最后一眼。

    她已经没有办法阻止这一切了！

    如果她的七情六欲法没有用的话。

    却在这时候，她听到了一句显得有些熟悉又有些陌生的话语。

    “狐狸姐姐，我在呢。”

    九尾狐狸目光看来，铁甲小妖不知道什么时候已经出现了她的面前，眼神中显现着自信的光芒。

    这种光芒，完全不像是呆萌的铁甲小妖有的。

    她有些想让铁甲小妖离开，却在此时，黄苏动手了！

    天地之间的正气，当黄苏需要的时候，便从整个宇宙席卷而来。

    不管距离如何，不管跨越了多少的世界！

    当黄苏要，那便有！

    虽然这个世界，这个宇宙的正气已经不多了。

    “光之剑。”

    黄苏轻吟着，无尽的能量从宇宙各处而来，化作了他手上的一柄巨大光剑。

    “这种气息！”

    恐怖的波动，立刻将两个灰衣老者从极致的利己情绪中惊醒，此时他们的面上，显现出了与先前迥乎不同的畏惧。

    恐怖的气息！

    传遍身边天地的波动！

    让他们立刻之间心神为之感觉到恐怖！

    “这种气息都已经超过了元婴老祖的气息！”

    “哪怕化神境界的存在都不会有这种可怕的波动啊！”

    “化神之上？婴变巅峰，还是以身合道的大能？”

    两位灰衣老者此时再也没有了先前的桀骜不驯，所谓的桀桀声音也在一瞬间消失不见。

    他们一个个面色恐惧，甚至想要跪下来。

    “前……前辈，这……这可能是一场误会！”

    无边的惊恐情绪充斥两个人的大脑，那一刻他们觉得自己与整个世界孤立了起来。

    明明袋子就在身边，明明金色玲珑塔就在身边，他们却感受不到它们的气息。

    他们没有了安全感。

    “光剑？”

    而在黄苏的一边，九尾狐狸呆呆地望着她所说的铁甲小妖手中的光剑，怔怔地不知所措。

    直到黄苏目光再一次看过来，声音再一次穿出来，她才听到了铁甲小妖的话语。

    “你会放了他们么？”

    这是铁甲小妖的问题。

    问她的问题。

    九尾狐急忙摇了摇头。

    无论怎么样，她都不会放了这些人类。

    因为他们的心中充斥着太多的贪念，充斥着无穷无尽的恶念，如果刚才没有这一位，她可能已经没了。

    “我也没想着放过他们啊。”

    黄苏的目光淡淡打量着那两个灰衣人，恐怖的光剑瞬间落在他们的身体上！

    “你想要我们死，你也给我们死！”

    “拼了！豁出去了的！”

    当黄苏的光剑真的落在了他们的身上的那一秒，两个灰衣人终于感受到了难以想象的痛苦！

    他们心一横！

    肉身已经破碎！

    而藏在肉身中的两颗金丹也自爆了起来！

    轰隆一声！

    一个灰衣人炸裂了开来！

    轰隆！

    再一次的！

    另一个灰衣人也炸裂了开口！

    恐怖的爆炸声传来！

    两颗临到爆炸开来，那种气势惊天动地！

    蕴含了一个修士无数能量，全身精华的金丹真正爆炸了！

    这是金丹高手最后的杀敌手段！

    黄苏却神情依旧平静。

    在那恐怖金丹爆炸的余波还没有到达其他地方的时候，黄苏的手中，出现了一个光罩。

    那光罩瞬间出现在爆炸的地方！

    恐怖的爆炸散发许多威力，却依旧无法奈何这光罩！

    金丹高手，白爆了。

    黄苏的目光幽幽。

    “我搞死了两个金丹高手？！”


------------

第一百四十二章 丰厚收获！

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    这就是金丹高手的恐怖！

    所谓的精气神汇聚体内，虚虚实实间提升了生命本质，利用的天地能量更多，身体的坚硬程度越发强大！

    这便是金丹吞入腹，我命由我的缘故！

    但就是这样的修行界大佬，走向长生的存在，被黄苏一道光剑杀过去，破灭了他们的生机！

    即便金丹最后的自爆，也都没有成功，也被黄苏的光盾拦截了！

    光盾散去，两个金丹高手彻彻底底的毁灭了。

    黄苏伸手一抓，将两个金丹高手留在场中的法宝抓在手中。

    轻轻神念扫过，这法宝就成了黄苏的！

    “这就是杀人夺宝的感觉么！”

    黄苏再一次体验了修真界可怕的规则！

    杀人夺宝！

    当法宝的主人死去之后，法宝就成了黄苏的！

    他神念往玲珑塔中一扫，立刻看到的玲珑塔中存放的东西！

    第一层是一些女修！

    个顶个的绝顶漂亮，但是穿的衣服很好，神情也很萎靡！

    似乎在过去的日子，遭受了不少的折磨！

    第二层是一些丹药！

    各种各样的丹药，反正都是黄苏没有见过的，其中灵气的气息在这丹药上飘荡着！

    显然，这丹药很有可能是金丹修士的吃食。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，说的是修士的生命层次发生了改变。

    但是修行者还是要吃东西的！

    世俗中的五谷杂粮对于修行者而言并没有太大的用处，修行者吃了，不但得不到充足的能量，还得将五谷杂粮中的废弃物排除体外！

    那大大影响了修行者的修行速度！

    高端的修行者，是将灵气，灵脉这样的东西，混杂着各种玄奇珍贵药物，炼制成丹药！

    丹药蕴含纯粹的能量，修行者吃了，完全不需要排泄！

    是所以是曲中人有人好奇仙女姐姐是不是不排泄，其实完全可以！

    吃的所有东西，完全利用，增加机体的能力，不需要排泄。

    更高级的，则是神明！

    或者以天地之间各种各样玄奇之气为食物，或者以众生之信仰为食物，日常的五谷杂粮与丹药，早已经不被他们放在眼里了！

    黄苏如今处于修行的第一个阶段，只不过是刚刚踏上修行路的萌新，虽然在地球上实力强大，放在整个偌大的宇宙依旧渺小。

    而金丹修士炼制的丹药，全部成了他的战利品！

    再往上一层，金塔之中，赫然是各种各样的法宝！

    有飞剑，有斧头，还有灵力强大的盾牌！

    样样都透露着玄奇的气息！

    发财了！

    发财了！

    这是黄苏的第一感受！

    杀了一个金丹高手，得了他的全部家当，居然让他直接暴富！

    这种感觉大大刺激着黄苏，让他的心境受到影响。

    “铁甲小妖……你为什么这么厉害？”

    好奇而柔柔，酥到人心底的声音传过来，黄苏往旁边一看，正是九尾狐狸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时她的一双眼亮莹莹，透着无限的好奇。

    黄苏在九尾狐狸的眼里，看到了满满的自己。

    这是因为九尾狐狸凑的太近，两个人靠的太近的缘故。

    黄苏在一瞬间变得清醒起来。

    他知道了自己的本心。

    无缘无故暴起杀人绝不是他的本性，他的本性是爱好和平。

    嗯，没错，一定是这样的！

    如果有一些人逼迫他做出不爱好和平的事，那就先消灭了那些人！

    整个世界才会更加和平！

    所谓的厮杀，是为了更好的和平。

    “我为什么这么厉害，是因为我是铁甲小妖啊。”

    黄苏的目光直直看着九尾狐狸，温声一笑。“我本来就很强的。”

    九尾狐狸深深地看着黄苏，依旧有许多的好奇。“你是我见到的第一个铁甲小妖，你们铁甲小妖都是些这么厉害的吗！”

    “那是，我们铁甲小妖，都很厉害，只不过我也不知道我的兄弟姐妹到哪里去了。”

    黄苏的心中，想的是修罗铠甲的兄弟姐妹。

    那就是帝皇铠甲，风鹰铠甲，炎龙铠甲，还有些后来神神奇奇的铠甲。

    “听起来也有些可怜……”

    可怜还是不可怜，这不是现在的黄苏需要思考的东西。

    因为两个金丹高手的宝物，他才拆了第一个。

    还有一个布袋子之类的东西没有拆开。

    所以在九尾狐狸还在目光神情地望着黄苏的时候，黄苏再一次打开了这个布袋子。

    那一瞬间，布袋子上空的黄苏被无尽的金光反衬的有些像金人。

    珠光宝气！

    黄苏第一眼看到的就是布袋子之中的金银财宝，珠光宝气。

    粗粗看来，似乎至少有几十万两！

    所以换作另外一个人，他还拿不起这个布袋子！

    各种各样的金银财宝，映照着黄苏的脸，让黄苏都不知道什么好？

    这是哪家的金丹高手啊，居然如此贪财？

    红的蓝的紫的绿的黄的白的！

    看上去就让人觉得无比好看！

    而现在，这些东西都成了黄苏的。

    除此之外，金丹高手的袋子里还有着各种各样的小瓶子，有幽香传来，似乎也是用来平日里吃的！

    黄苏还在这布袋子里面见到了三本书籍。

    目光一眼看过去，赫然写着《林松十三剑》。

    目光看向另一本，那一本的秘籍上边写着《炽火玄神功》。

    而最后的一本，则是大大的写着四个字：无求一决！

    “好家伙，这一次看起来不仅仅得了丹药，法宝，还有秘籍。杀人夺宝，真是让人忍不住心中激荡的心啊！”

    黄苏神念微动，那三本秘籍全部显现虚空。

    “这是什么？”

    九尾狐狸望着这一切，有些厌恶地看了一眼。

    她见着人类的这些东西，就觉得讨厌。

    “这是人类的秘籍，人类可以通过修行这些东西变得强大起来，人类的身体也的确蕴含天地造化，或许只有人类才真是造物之子。”

    黄苏在铠甲之下毫不掩饰对人类身体的赞美。

    九尾狐狸听着皱了皱眉，却也点了点头。

    她修行千年还打不过那些修行了百年的修行者，甚至那些天资无比恐怖的年轻修行者，只用区区几十年就比她强！

    “可是，我不想变成人形呢。”

    委屈，又有些生气。

    “我在，你就不用。”

    黄苏目光望着三本秘境，已经有了修行的冲动！


------------

第一百四十三章 我的铁甲小妖要离开了！（求订阅！）

    黄苏以神念催动三本秘籍，立刻之间，三本秘境都在虚空中翻页！

    第一本的剑术，讲的是御剑飞行，飞剑杀人！

    第二本的炽火玄神功，则是火系修行法门，集合天下九种神火，收为己用，一步一重天。

    但天下的神火哪里是那么容易降服的，金丹高手活到现在，也只是收服了一种，其他的八种神火，见都没有见过。

    黄苏瞬间对这门神功的来源表示怀疑，很有可能这也是他得来的。

    而第三种神功，号称无求一诀，则最为神秘莫测。

    黄苏目光看去，上边画着太极流转的各种图案。

    阴与阳，光与暗。

    都在其中，令人一眼看上去就觉得有些玄奇。

    “无极生太极，太极生两仪，天道四九，遁去奇一，若得了无求之一，则有种种玄机。”

    听起来很玄，黄苏修行起来也觉得有些玄。

    这也是他未静下心来仔细修行的缘故。

    “我们似乎不应该在这个地方待太久。”

    一旁的九尾狐狸发出幽幽叹息之声。

    她随意打量了人类的三种功法，前两种都不能入门，也只有到了第三种，不由自主凑近。

    稍微看了看，身后九条毛茸茸的尾巴动了起来。

    这代表着七情六欲。

    而在某一刻，那尾巴随风飘动，任意舞动。

    无心而动。

    脱离了七情六欲的舞动。

    “我似乎明白了一些东西。”

    九尾狐狸的九条尾巴突然合作一条，往前一点。

    所过之处！

    无情无欲！

    甚至遮掩了人的六识！

    看不见！

    听不得！

    闻不见！

    尝不了！

    一切皆空，一切皆无。

    无求一诀！

    这一个一，竟然在九尾狐狸这里表现为七情六欲彻底的反面。

    无觉。

    当你站在我面前，你无法看见，无法听见，无法嗅见。

    种种皆无法感知时。

    你便也杀不死我。

    我即便打不过你，也可以远远离开。

    掌控人七情六欲的九尾狐狸竟然真的因为这所谓的无求一诀明白了一些道理。

    黄苏的目光望过去，想着那一个布袋里许许多多的金银财宝，不知道这一位又明悟出了什么。

    因金钱而悟道？

    难道是单纯的钱，还是金钱代表的一个贪字？

    没有人能够知道，因为这两个金丹高手已经被黄苏杀死了。

    得了无求一诀的九尾狐狸眼里流露着的东西越来越多。

    她往黄苏这里看来时，可以是纯净乌黑的眼睛。

    也可以在下一刻，翻白眼。

    于是黄苏周围的一切都发生了变化。

    他似乎什么都感觉不到。

    茫茫宇宙，只有他一人。

    他知道这是九尾狐狸对他出了手，正要反击时，九尾狐狸又嘻嘻一笑。

    眼前的一切重新回来，九尾狐明亮的大眼睛打量着黄苏。

    “我的铁甲小妖，姐姐又可以保护你呢！”

    她的脸上流露出笑意来，分明依旧是九尾狐狸的样子，黄苏却仿佛看到了一个绝世美人。

    “你又在胡闹了。”

    黄苏也翻了个白眼。

    不过他的白眼并没有任何的作用。

    整个世界依旧还是它该有的样子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “姐姐不管，铁甲小妖，你就好好待着吧。”

    九尾狐狸仔细看了一眼黄苏，她重新飞腾了起来，落在所有小妖的前边。

    “我们的世界发现了两个人类，差点给我们带来了灭顶之灾，我们在铁甲小妖的帮助下战胜了他们，从此铁甲小妖就是我万妖山的皇夫了！”

    酥酥的声音带着不容反抗的味道，黄苏仿佛在一瞬间听到了许多心碎的声音，同时又觉得似乎从来没有听过的一个词语出现了。

    huangfu是什么鬼？

    女王的男妖？

    这就是皇夫？

    黄苏目光望着那个九尾狐狸，心想这个家伙还真是胡闹腾，不过不管怎么说，在这里的气氛要比在外界好的多。

    那些家伙因为他开了一艘战舰回来，对他打打杀杀。

    烦躁的很。

    当然，在这里当皇夫也是万万不行的。

    即便在这里留下，也不会有皇夫。

    女王退位，皇帝登基，曾经的女王成为王后。

    这是一种选择。

    但听起来也不太现实，因为黄苏毕竟不是真的铁甲小妖，他也是人类。

    当万妖山的妖物知道他也是一个人后，不知道会有什么样的反应。

    “第二件事，因为人类强者的长驱直入，我们需要一些精灵出万妖山，为我们通风报信，我不希望下一次还有敌人长驱直入。”

    九尾狐狸对这一次人类的入侵表示了愤慨，同时表示了抗议。

    一些鸟妖点了点头，呼啸着翅膀飞出去了。

    几株草护着自己的根茎，也一溜烟出去了。

    寻了一块比较肥沃的土地，往地上刨了一个洞，便在那里安了家。

    几棵树也挥动了自己的枝干，表示自己知道了。

    带动着自己所有的家伙，尽往外边走了。

    蜜蜂变成了普通蜜蜂一样大小，蝴蝶也是。

    只有黄瓜妖目光一瞪，他觉得自己还是不要出去了，免得被人做成了拍黄瓜。

    ……

    许许多多的妖怪都走了，离开了这个地方。

    偌大的万妖山留下的妖怪并不多。

    黄苏想了想，他决定继续往秘境深处看一看。

    “我的铁甲小妖，我感受到了你要离别的气息，你为什么要走呢，莫非我对你不好。”

    当偌大的宫殿中只有九尾狐狸和黄苏时，九尾狐狸突然有些感伤。

    她早就知道自己没有吸引的了这个可恶的铁甲小妖，所以迟早有一天他会离开这个地方的。

    “我想见识更多更多的风景，等我有一天累了，我会回来的。”

    黄苏悠悠一叹。

    这么个秘境，按照秘境的说法来说，他探究的范围也只有这么一个万妖山。

    他能够在这里留下这么久，已经算是很难得了。

    “我不会跟你去的，我这里有太多太多的照应，我希望我的铁甲小妖有一天能够早点回来。”

    轻唇点下。

    点在修罗铠甲的上边。

    九尾狐狸有些伤心，哪怕她自己可以掌控许多人的七情六欲。

    但是现在，她有些伤心了。

    “我们应该还会再见面的。”

    黄苏有心留下一个分魂来，但是想着那分魂是人类，于是没有留。

    美好的地方终究还是要离开。

    修罗铠甲启动！

    移形换影！

    身影瞬间消失不见！

    只有九尾狐狸还在那里望着。

    “哪里是可恶的铁甲小妖，你也是个人嘞。”

    幽幽一叹。


------------

第一百四十四章 门派！

    “这一个秘境，竟然这么大。”

    当黄苏从万妖山出发之后，过了一些时候，终于来到了人烟之地。

    身着古装的人在这一处秘境更远处中生活着，修为却没有那么高，粗粗看去，大概都在金丹境界之下。

    一些田地里，种植着各种各样的药材。

    这显然是一个门派。

    门派中的弟子，正在精心伺候着田地里的药材。

    “要是让掌门回来知道我们没有伺候好他的东西，我们就麻烦了。”

    一个小童努力浇水，小心地说着。

    “是啊，掌门要是回来看见我们伺候好他的宝贝，不能让他在夜间大发神威，那我们可就惨了。”

    另一个小童也伺候着。

    黄苏听着这两个小童的说法，心思微动，将那两个金丹高手的布袋子与金塔一起祭了出来。

    显现虚空之中！

    刹那之间，金光万道，散发光芒！

    两个小童急忙跪倒在地，望着一旁的玲珑宝塔，恭恭敬敬磕头：“小的拜见掌门！”

    “掌门大人，我们没有丝毫懈怠！请掌门大人明鉴！”

    两个小童的脸上显现出畏惧的神情！

    既然掌门的玲珑塔出现了，那掌门显然也就在这里。

    他们刚才还在说掌门，掌门就来了，不知道有没有被掌门听进去？

    万一被掌门认为是在背后说掌门的坏话，他们就完了！

    “你们起来吧，从今往后，你们就是我的人，至于你们的掌门，已经被我杀了。”

    黄苏的身影显现虚空之中，淡淡地开口。

    “你是什么人？”

    “什么，掌门已经死了？”

    “掌门他可是金丹高手！怎么可能死去？”

    小童们面上显现出不可置信的神情。

    但是黄苏只是伸手一招，一道无比恐怖的光剑出现在虚空之中，轻轻往远处一劈！

    所过之处，一切灰飞烟灭！

    立刻之间！

    两个小童跪倒！

    “从今日起，我们就是前辈您的人了！”

    毫不犹豫的转变态度。

    瞬间变成了黄苏的人。

    “你这个门派有多少人，多少金丹弟子，多少筑基弟子？”

    黄苏开口问道，从虚空中落了下来。

    “启禀前辈，我们的门派发生了巨大的变化！

    那些在外修行的弟子与我们的主峰突然之间隔绝，这偌大的山上，也就一些杂役而已！

    掌门感觉到事有不对，这才出去，不想死在了您的手里！”

    “是啊，前辈您看一眼就知道了！”

    小童们毫不犹豫，立刻将这里的事情全部告诉了黄苏。

    “我们的门派叫做玄剑派，只可惜我等只是杂役弟子，不能学习门派的珍贵剑术！”

    小童们说着话，似乎有些遗憾。

    明明他们的掌门是传说中的金丹高手，但是对他们而言，他们的任务依旧是招呼这些花花草草。

    上等的道法，从来就没有学习过！

    这很不好！

    这也是两个人对偌大的门派没有丝毫感情的缘故。

    “如今我将成为这一片世界的主人，我允许你们学习门派的道术，但前提是，我需要你们好好打理门派！”

    黄苏越发觉得这件事大有搞头，很快乐！

    很刺激！

    杀了对方的掌门，得了对方的门派！

    所有的药材，都成了自己的。

    修行世界的规则，还真是让他感觉到有一些疯狂。

    “我要先去闭关，你们好好打理打理。”

    黄苏迈步，走进这偌大的宫殿之中。

    伸手一倒，各种法宝，丹药全部出来了。

    再稍微用了一点心，黄苏将玲珑塔第一层的女人们全部放了出来。

    “这玲珑塔的主人已经被我杀死，你们也自由了。你们可以选择在这里待着，也可以选择离开这个地方，我都由着你们。”

    黄苏望着那一群美女，面上温声开口。

    这些人也都是可怜人，不知道被那个金丹老怪才哪里抓来，受尽了折磨。

    他也懒得欺负这些弱女子。

    “我们自由了？”

    “那个老魔头终于死了？”

    “太好了！我真的没有想到有一天我还可以重新见到外边的太阳！”

    一群莺莺燕燕，望着这里的大殿，望着眼前的黄苏，觉得有些不可置信。

    她们万万没有想到，她们眼中如同恐怖魔头的金丹老怪真的被杀死了！

    真的获得了自由啊！

    这一些人互相望了一眼，其中一个女子站了出来，盈盈一拜：

    “感谢前辈救命之恩，不知道这里是什么地方，我等如果想要回家，又能去哪里？”

    她的目光有些忧伤。

    曾几何时，她有一个爱她的郎君。

    郎情妾意，你侬我侬。

    生活很美好！

    但是有一次她出去买菜的时候，被天空中经过的魔头看见了。

    于是悲惨的日子开始，她被抓了回去，被做各种耻辱的事情！

    就算是想死，也死不了！

    如今好不容易出来，她的郎君又在何处？她就算回去了她的郎君真的会接受她么？

    很多的疑惑，很多的恐惧！

    那是对未来的恐惧！

    黄苏看到了这种恐惧，然而他依旧只是摇了摇头。

    “我和你们所处的空间被挪移了，挪移到了一处新的世界，我就是从这新的世界进来，杀死了那个金丹高手，你们无法回去，如果你们想进入我的世界，我不知道你们可不可以进入。”

    黄苏想起了这些秘境的出现，最开始的时候是恐惧魔王，到了后来出现了鬼怪，到了现在，连金丹高手都出现了？

    而这个世界还不仅仅有金丹高手，还有金丹高手豢养的女人们！

    她们该何去何从？

    “回不去了么？”

    “另外一个世界？”

    “我的弟弟，我的弟弟该怎么办，他还在担心我的安危！”

    “怎么办？我也不知道该怎么办？”

    当这里的女人听说自己已经不再他们原本的世界时，一个个的脸上显现出震惊神情。

    惶恐，担忧。

    各种情绪不一而足。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她们不知道未来的世界应该怎么走！

    “我们，要不还是先留在这里吧！”

    最终，第一个开口的女人说话了。

    “我们在这里种田，还是……可以养活自己的。”

    那个女子做出了自己的判断。

    “这或许是你们最好的出路，因为我的那个世界，其实也不太平。”

    黄苏想起过去的时间。

    似乎再没有几天，地球上的灾难真的要升级了！


------------

第一百四十五章实力暴增，灾难升级！

    灾难升级，并没有太多的时间浪费。

    在这一个他人门派中，黄苏盘膝而坐。

    各种丹药都在眼前。

    虽然无法不知道这每一种丹药究竟有什么样的特性，他还是打算做一做死。

    当将第一种蕴含灵气的丹药吞入腹中时，他的危险提示系统没有给出提示！

    而在下一刻，他的力量属性增加了！

    一颗丹药吞入腹，我的力量便增加！

    这是一种全新的体验！

    嗑药修行！

    照旧增加属性！

    一个人的属性在他的系统中显示为力量，速度，耐力，生命与精神。

    但是当他吞噬了一颗丹药之后，他发现这五种属性竟然在同一刻同时增加！

    不知道是什么丹药！

    但是力量加3，速度加2，耐力加3，生命加2，精神加2。

    各种属性增加的不完全一样！

    但是黄苏并不打算研究这些东西。

    吞噬丹药就是了！

    丹药就在面前，他的危险提示系统也在面前！

    有什么不敢吞噬的？

    一颗两颗，三四颗。

    八颗九颗，十几颗。

    黄苏赫然以修罗铠甲之身，以整个天地之力炼化种种丹药！

    他的属性开始暴增！

    先前的总属性如果是300多话，就在这不断炼化丹药的时间里，他的属性开始疯狂增长！

    三百多！

    四百！

    五百！

    七百！

    一千！

    他的属性很快到了一千加！

    “姓名：黄苏

    力量：280

    速度：270

    耐力：260

    生命：260

    精神：480”

    某时黄苏看到了自己的变化，他觉得有些想笑。

    那些地球上最高层的人类展开超级英雄计划，要将大多数人获得的药剂收回来，从而产生一个超级英雄，从而保护大家的安危！

    但是现在，黄苏自己一个人凭借着自己的努力，已经完全超越了他们！

    黄苏清楚地看着自己的变化，而这种变化还没有停止！

    伴随着许多丹药的入体，他的体内发生了剧烈的变化。

    肉身从恐怖变得更为恐怖，血肉之躯变成了钢铁之躯！

    黄苏觉得只要自己愿意，他能够在下一刻硬抗重型武器的攻击！

    那种超越常人几千倍的感觉，真是太强了！

    尤其是黄苏的精神，在汲取这些丹药的灵力之后，更是发生了剧烈的变化！

    阴神越发的强大！

    他的肉身与精神发生着一种变化！

    某时，突然之间，一颗显得有些虚幻的金丹出现在黄苏的体内！

    下一刻，这虚幻的金丹又重新变得虚幻！

    还是差了一步！

    黄苏目光望向前方，很多的丹药都已经吃完了。

    灵力有些不足，或者精神有些不足，依旧需要磨炼！

    总之，他只差了一脚就到了金丹的境界！

    练气，筑基，金丹，元婴！

    黄苏一日之间从一级进化者到了更为恐怖的地步去！

    还差了一下就成了金丹高手！

    “变强的感觉真好！”

    整个人的肉身仿佛天外奇珍铸造成的一样！

    当黄苏起身时，在外边无依无靠的那些女人们见着黄苏的肉身，一个个都有些脸红！

    她们一边羞涩着，一边又忍不住想要看看！

    白皙而强大！

    “我现在很想知道我的肉身到底增强到了什么地步。”

    前方有山，有很多假山。

    显然这个门派被黄苏杀了的掌门似乎也是个附庸风雅的人，不过现在都便宜了黄苏。

    他并没有出拳！

    站定场中！

    许多女子都看着他！

    黄苏开始迈步，奔跑了起来！

    所过之处，那里的山被撞开了！

    前方的一切都没有阻拦住他！

    他经过的地方，如果有山，便是山崩，如果有墙，就是墙裂！

    整个人，一个活脱脱的拆迁机器。

    那些女人都楞在了那里，不知道发生了什么事。

    “公子长的很好看，可是他这是在做什么呢？”

    一个女子好奇想着。

    “公子为何不用自己的拳头把他们挖砸开呢，刚才公子似乎在飞行，他的最前边是头！”

    “可是看起来公子的头好铁，公子穿过去那些山，头发都不带乱一根的。”

    黄苏再一次出现在了场中。

    所有的女子都缄口不言。

    只有黄苏面上露着欢喜神情！

    他如今的肉身也可以比得上一般的法宝！

    这是什么样的快乐？

    不过话又说回来，那一个与他春风一度的叶尹如果下一次与他相遇。

    她可能会有些震惊于他的变化。

    太强！太猛！

    又有谁能够想象不过机器会发生这样的变化？

    “这一处地方，也将是我修行地方。我的小弟们似乎没有事，索性就在这里修行！”

    黄苏依旧在这里修行！

    修行着修行着！

    时间在一天天的过去！

    外界的一切事都无法吸引他的注意力！

    不过他的周身，渐渐出现了一道道剑光！

    人未动，剑光显现！

    这就是剑仙！

    以意念御剑，是剑仙！

    以法力化剑，也是剑仙！

    黄苏如今修行道法神通，已经到了法力化剑的地步！

    而以前他得到的太平清领道也在这一断时间被他领悟！

    天空中突然阴风阵阵，乌云密布！

    紧接着有闪电哗啦啦出现！

    轰隆隆！

    一道闪电就击打在黄苏的面前，却在那一刻，被黄苏捕捉了！

    “闪电的力量，也可以为我所用了么！”

    黄苏的眼中闪烁中幽幽的蓝光，这是修行这一道恐怖神通带来的后遗症！

    咳咳！

    黄苏重重吐了一口血！

    雷电之威，还是超出了他的想象！

    即便他的修为快要到了金丹之境，即便，他如今的肉身已经强悍到了一定的地步。

    但是引雷电而来，化作一道符箓，这是在利用天！

    这是在利用雷劫！

    黄苏刚才忘记了他在什么地方！

    他虽然在地球，却也在别的秘境！

    而这秘境，有妖怪，有金丹高手，便意外着这里的雷电不同于地球！

    这里的雷电可以要修行者的命！

    “轰隆隆！”

    就在这时，黄苏突然发现整个世界都开始颤抖起来。

    紧接着，他感受到了灾难的气息！

    许许多多的灾难气息，以前他还感受的不是太深刻，但是现在，他感受到了！

    瞬间化身为修罗铠甲，移形换影！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黄苏出现在了地球上。

    整个地球的灾害再一次升级！

